안녕하세요
으
치킨의 안녕하세요
먹었습니다 음
엄청 통리 말랑 냄 안녕하세요
봤습니다 음
어제 형님 안녕하세요
으 음
아까 만요
켄 님 안녕하세요
칼리만탄 0 아세요 반갑습니다
예
오늘 더
를 더 식단일기 식당 길을
방금 방어 머리를 오늘 저녁으로 먹고 왔는데 그건 사진을 안찍었네요
방어 머리 니까 약 포도 먹고 토하고 괜찮은데
c 가
어학 쌍 똑같이 먹은 꽃부터
에
이번에 그 찍은 것도 일어 초 제가 이번에 그 어떻게 밥해 먹는 지
간단하게 찍어 올려 짜 나요
그런 것처럼 이 중략 가장 기본이죠
간 고기 집안
아 연어 머리형 피디님 윤서 링 님 안녕하세요
방어 버릴 먹고 하는데 그거는 안찍었네요
우기 항상 똑같이 벗고
카 아니라 그리고 갈치 도어 주었구요
아버지 친구분이 낚시로 잡으셔서 따고
엄청 실험 갈치는 아니었는데 어쨌든 이것도 맛있게 먹었죠
갈치 2차 마신 생산 인것 같아요
기름도 많고
b 님 안녕하세요
그 다음에 이 날은 제가 점심에 고기를 많이 먹었나 그러고
저녁에 앞 고기 굽기는 뭔가 귀찮고 앞 은 뭐가 있고요 그래 썼는지
아니면 점이 저녁에 고개가 없었는지 2 중 하나였던 것 같은데요
그래서
밥에다가 새우 볶음밥을 만들어 먹었는데 이거 밥이고 볶음밥이 라고 하긴
좀 그렇고
콩 p 라고 해서 밀지
내역 이름 여기 근거하고 보이세요 기름 기름 9 게다가 밥을 끓였어요
식이 지는 않았구요 그런 콩 키 져
달걀 세 요
쌀 콩 p 이걸 렌지 기름 내가 지구요
기름이 좀 예 파악하게 대해서 많이 내가 지고
예
기름이 다 져 원해서 조리하는 것을 홈피가 한다고 했거든요
아 그러니까 그런 느낌으로
그래서 세워 가는 사람 보이네요 태워도 좀 많이 넣고 밥이랑
노른자 3개 노른자 3개 랑
채 우가 역 얼마나 엣지 200g 정도 했던것 같아요
그 정도의 다가
해서 다 삼겹살 팝
그리고 돼지 기름이 줘
참돔 대가리 어 아 넣고 오셨다고
홍대 거래도 거 먹어야 좋아하시는데
대가리가 아시죠 이렇게 원래 아리가 말 쓰는 거잖아요
전에 올려주신 제 언제 올렸던 거 있는진 잘 모르겠지만 주로 제가 먹는
방목 소고기는 미트 박스에서 상 거에요
입 박스에서 추로 4 여 4
5 긴다 거기에서 삽니다 을 싸고
그리고 뭐 가격을 떠나서 도 가격을 떠나 쓰 떠날 수는 없는데
가격을 떠난다고 해도 그렇게 어 쉽게 자유롭게 괜찮은 고기를 살 수 있는
것이 비트박스 알고는
첨에 로 없어지구요
양가 는 주로 꼬미 0
그 돌핀 양갈비 이라는 웹 사이트가 있어요 거기에서 세요
양 꼭 이 종류는 비트박스 에서는 저는 아직 안 사 봤구요
왜 거기 차실 양고기 도 그런데 사는게 라는데 근데 이제 부산물을 막
그렇게 대량으로 들어온 것을 소 염통 뭐 이런거 말고는 잘 없어서
간을 엄청나게 많이 사놓고 먹는 분들이
그걸 지급한 업장 * 없나 쉽더라구요
예를 들어 돼지 간 같은 경우는 순대의 집들이 나 아닌 분식집에서
대량으로 사다가 많이 쓸텐데
양가 늘 그런 식으로는 잘 안하잖아요
그래서 이제 한번에 막 며 c 키로 씩 소모하는 데가 없으니까
보통 촘 하는데서 같이 파는 것 같아요
눈알 방어 눈알 진짜 큰거
냠냠냠 했죠
4 아 그 네 아무튼 이거랑 방어 머리랑 에서 사진 찍은 거 는 이렇게
4개의 내장이 다네요 너무 내장 이라고 해봐야 2장
맨날 먹어도 같은 거고 근데 뭐 밥이 양상 똑같죠 뭐
레이
가르치
으 그랬고 전 어랑 이런것도
아직 좀 먹고 요 방어회 를 또 좀 먹으러 가고 싶은데
악의
어 한 마리를 아니 제가 그 다큐멘터리 같은걸 1 봤어요
무슨 다큐 ng 정확히 잘 키워 왔는데 아버지랑 이렇게 얘기하다가 tv
로 좀 봤는데
어부 2 를 찍는 다큐멘터리 었는데 그 해 차에는 방어 잡는 사람들이
나왔어요 방어 어민들이
그래서 인식 1차 방어 처리 니까 제주도 사시는 분들이 아침에 새벽같이
모여 가지고
제주도에서는 자리 도움으로 방어를 낚시 않아 보더라구요 자리도 뭐 한번
잡고 자리돔 이 조그만한 텐스 요 맞게 생긴 도움 인데 그 도움을 미끼로
쓰려고 걔네들 먼저 한번 금으로 이렇게 잡은 다음에
마라도를 가더라구요 마라도 방어가 가격이 픽사 되요
그래서 마라도에 가가지고 이제 내려서 방어를 삼는데
그케 에서 잡으면 줄 악 씨로부터 많이 잡는데 방어가 이걸 미끼를 야
꿀꺽 먹어버리고
뱃속에서 낚시 바늘이 걸러 가지고 올라오면서 내 출혈이 일어나 쓰다 죽는
되요 얼마 못 가서 많이
라마 10만에 장엄한 8 말에 그렇게 좋은거 같아요 거기서 적어도
거기서는 그러더라구요
# 다 죽어 보니까 이렇게 죽으면 은 가격이 엄청나게 떨어진다고
그래서 배가 딱 들어 오면은 그 앞에서 대기하고 있던 그 죽은 방어 싸게
살려고 하는 지역 주민들이 있는데 이 만원에 파는 흐려서 상어 한 마리를
많이 망한거
ole 유만 한 걸음 뭐 2만원에 팔아서 착한 것 보고
알아도 차고 싶다
그런 생각을 했었죠 방어 진짜
바다의
정말 수산시장 한번 가보면 압도적인 그 말도 안 되는 양의
식품이 쌓여 있는걸 볼수 했잖아요
그 그런걸 영어로 그 펄 트리티 라고 하는데
우리나라 말로 번역하면 생산성 정도가 될지 인데 좀 약간 그 그 느낌이
아닌데 그 았다
기차 그 바다에 portlet 받아 가져올 수 있는 값 바다가 이렇게
우리한테 주는
그런 양이 정말
수산시장이 우리나라의 하나만 있는 것도 아니고 수십개가 있고 우리나라에만
있는 것도 아니고 뭐 전국 선 세계적으로 얼마나 많은데 그 많은
진짜 상상하기 힘들 정도의 그런 음식들이 다 다해서 계속해서 나온다는
건데 너무 신기한 것 같아요
아아 그거 바뀌었네요 닉
안녕하세요
방어 고등어 고등어 오토 회로 먹으면 진짜 말씀이에요
뭐 비를 지기 전에
그런 텐프로 생선들이 진짜 관리 잘해서 습성 잘해서 먹으면 너무 맛있는
것 같아요
일이 많으니까 아 물론 제 기름 없는 애들은 맛 없는데
t10 참
검 애기랑 방어 언제 오시는데요 방어 철
뭐 그렇게 많이 나오지는 않았을 텐데
얼라 이제 아직은 그래도 좀 나왔지만 요
원래 이렇게 겨울이 제일 처리 라고 그 그러잖아요 보통 그런 텐프로
생선들은 고등어도 그렇고 아무런 청호 랑 전갱이 는 여름이 더 맛있죠
동호회 고등어 은데 에 물로 이제 숙성 까지 하고 하려면 은 직접
하기에는 라이브로 할 수도 있겠지만 좀 더 인지 기술이 필요하겠지만
낚시로 고등어 잡아서 바로 해먹으면 신점 하셨어요
그냥 활 바로 회로 고등어 딱 c 로 잡아서 바로 해외로 뽑으면
진짜 맛있어요 살아있는 고등어
크게 관리가 잘 안되는 필요 지더라구요 부패가 좀 빨라 가지고 그렇다고는
하는데 모두 뭔가 승질이 안들어가지고 그냥 차폐 올라오면 바로 죽어요
아 난 죽음을 택하겠다 도 아니고 다른 고기들은 잡고서
바로 이제 뭐 물에다 어제 담아 놓으면 좀 잘 사는데 그것들을 죽어
가지고
스캔이 안녕하세요 어린 깔레 님 안녕하세요
엄마 씬님 천화 양의 간 냉동 택배 받은 지 해동의 소풍에서 재능도 해도
괜찮나요
괜찮 초
그런데 가는 회동에서 소풍 안하셔도 되요
얼어서 얼려 있을 때도 잘 짤려 요
걔네 각각은 엮여 리 없어 가지고 다 약간 부스러지는 질감 이라고
해야되나
그래가지고 어른 상태에서도 힘줘서 누르면 다 잘래요
약간 쓰러지듯이 게스 그런 식으로 잘래요
그래서 크지 해도 안 하셔도
그리고 보통 아이를 키로 정도로 포장 되는데 그 정도는 좀
김치냉장고 처럼 약간 영화인데 있잖아요 그런데다가 보원 하시면 쓰시면
재능도 안하셔도 돼요
계란 돌은 자랑 조기 성숙 등이요
계란 노른자로 걱정하실 것은 전혀 없구요
콩 이런걸 먹이지 마셔서
두유 대두 두부
그리고 환경으로 먼 조심하세 있는 게 좋지
달걀 노른자는 오히려 애들이 많이 먹어야죠
너무 예 각각 그와는 조금
계란 먹어 스치 올라가는거 거짓말이에요
말도 안되는 소리고
계란 머서 올라가는게 아니고 두유 먹고 2부 먹어서 올라갔죠
225 한번 또 보여드릴 3
이거 그
이거 읽어보세요 제가 그래프를 육체 콩 니 악 이라고
콩에 대해서 한번 쭉 얘기했던 영상이 있어요
영상 도보 헤드를 등대 잠깐만요
일단 영상을 먼저 보일까요
채널의
이렇게 텅 빈 식품이 콩 인데 으 초기보다
아 이거는 그거구나
항상 이었네
plan 테이션
4 잠깐만요
채널 즉 영상들 보시면 여기 데려 가다보면
그렇겠네요
보이나요 짤린 아 이런 영상 있어요
이거 가서 보시면 좋을것 같구요 제가 갑자기 달걀 얘기하다가 제 얘기를
해야 하느냐 하면 은
여기서 제가 이용하는 논문이 하나 있어요
그리고 이치 이건 너무 원 이라 그래서 결국 정리를 하면은 표가 이런
모습인데
여기 에스트로겐 으로 작용할 수 있는 스테로이드 호르몬이 각 식품 마다
얼마나 들어 있는지를 쳐 이렇게 모여 놓은 거구요
이 오른쪽은 사람이 생애 주기 마다 에스트로겐 과 같은 호르몬을 하루에
얼마나 만드는지 아임 어 그 얼 핏속에 얼마나 가지고 있는지 뭐 그런 걸
보여주는 건데
달걀이 250 인한 5g 이거든요 그런데 252 나노 그래 미디어
227g 기준이 여기 나와 있는 거나
227 g 을 먹었을 때 달걀을 하루 250 인한 5g 을 먹을 수
있는데
그냥 그 2차 성징이 오기 전에 아이들 남자 여자 상관을 거 없이 다만
첫 난 5g 을 가지고 있어요 왜 이거 자체가 너무 미미해서 달걀을
그리고 매일 매 227 그럼 멀리도 별로 없고 이거 를 따지는 것 자체가
부 이미 하고요
근데 제가 콩 얘긴 왜 하냐면 여기 이게 2부 에요 2 보우 2백 2부
227g
그거는 뭐 우리 식품에 많이 들어가잖아요
탈지 대두 단백 어
분리 되도 단백 그게 이 거거든요 맨 위에 있는 거
그대도 담배 에게 217 g 먹으면 은
227g 먹지 말고 22g 먹으면 은 22 그럼 안효정 되겠죠 뭐 이렇게
2프로 하면은
뉴 장터 22g 먹으면 이거 20분에 먹는거 500만 넌 5g 성인
여성이 50만 가지고 있고
임신한 여성이 1900만 정도 가지고 있는데 이게 그 이런 달걀을
조심할게 아니고요 위에 있는 요 콩을 조심하셔요 콩 월
따지는 것 자체가 좀 민망 거고
말도 안되는 얘기에요
사례 콩 많아도 그렇게 막 이 이런 수준으로 안올라가요
답 깐 방목 닦아 아니면 은 괜찮 초
4 밤 옥당 학과 는 비타민 a 도 진짜 많고 오케이 트 도움 어느정도
있고 그렇죠
메모 한 번씩 다른 것도 먹어 주는게 안전빵 이라고 생각해요
1번 개라 해도 콩 턱 웨어 콩을 안 먹인 다는거 를 찾아서 먹여야
되는데
석류 도 별로 안 좋져 콩 처럼 많이 들어 있지는 않은 걸로 아는데
그래도 그런 그 파이트 에스트로겐은 피할 수 있으면 안 드시는게
초 첨
1번은 그냥 넓은 공간에 더 풀어 놓았다는 거고 그 넓은 공간도 한마리당
1.1 제곱미터 를 보장해 줘야 되거든요
그런 말은 만 제곱미터 1 헥타르 100m 곱하기 100미터 땅
머리속에서 대출은 100m 정도 면은 그 그렇지 잖아요
머릿속에 100m 팍 200m 땅을 생각하신 다음에 거기에 닭이 대충 한
구 천 마리 정도 있으면 그게 1번이요
그래서 그게 뭐 그렇게
생각하시는 그 큰 낙이 아니에요 일본이라고 해서 일본이라고 해서
생각하시는 것처럼 넓은 자연을 띠 돌면 뛰어 놀면서 답들이
풀을 막 마음껏 듣고 그 하는게 아니고 그냥 우리나라 일본 달걀 될 거의
절대 다수가
운동장 바닥 같은데서 살아요 다 방패가 돼 가지고
사료를 먹어야 져 아까 제가 항상 말씀 드리지 않아요
닭은 풀만 먹고 사는 초식동물이 아니라고 고기를 먹든 아니면은 그럼
어쨌든 간에 걔들은 곡물 멍 데 특화되어 있다는 말씀도 많이 드렸잖아요
목에 그냥 곡물을 발아 시키는 공간이 있다고 걔는 10l 에 씨앗을
먹으라고 그렇게 진화를 한 덩어리라 부족한 먹어야 되 고요함 먹이는게
답이 아니고
근데 이제 다만 콩을 먹지 말자는 거죠
다 본
근데 이 까 그냥 1번 이라서 사 먹는 거는 저는 좀 아니라고 생각을
하고요
그니까 뭐 크게 의미가 없는 것
제 어머
라이어 의미가 없는 건 당이 아니지만 자본도 부 항생제 들 많고
언제 모는 당연히 고 어렵겠지만 근데 그건 1 1 번 더 마찬가지로
일본도 존재 뭐 거의 없어요
정말 가까움 있는 거지
이런 잘 가역성 에서 3억 따가워
오아시스에서 사 먹다가 뭐 그래요
예전에는 킹스 파머스 가 그나마 킹스 파머스 는 코원 안먹 이거든요
그렇게 그 코난 먹이고 거의 없을 수도 안먹 거에요 저는 그래서 킹스
파머스 가
이론상으로 따졌을 때 우리가 먹을 수 있는 달걀 까 시 판 달걀 중에 꽤
괜찮은 정말 꽤 괜찮은 이 아니고 정말 타 클래스에 속한 다고 생각해요
4 워스 같은 경우는 그런 옥수수 란 콩을 안목이 니까
적어도 오메가 식스 라 쓰리 그러니까 답을 포화지방 함량을 첫 거 든요
그거를 검사 성적도 보여준 적이 있어요
저희가 오메가 식스 섭취량 자체를 최소화 하는게 좋다고 생각하니까요 그런
필요한 양이 아라키돈산 고기 먹으면서 이미 다 먹을 수 있으니까
근데 이제 그렇다고 해서 그러면은 키스하 쓰는 그런 이소플라본의 영향으로
부터 한재 자유로
왜냐 그건 그렇지가 아는게 콩잎을 먹어요 이소플라본은 먹이기 위해 처키
그 이유 때문에
캠퍼스에서 콩을 안 먹이는 것은
오메가 식스 때문이지 콩의 온간 악영향 때문이 아니라 서 자 블로거
개원가 락 뺨 아이는 그 어느 하실 수도 있지만요
저는 그렇다 보니까 이소플라본 또 좋은 거라고 생각을 하세요
그래서 콩잎을 먹이 셔 가지고
근데 이제 그걸 차치하더라도 캠퍼스는 참 옥수수 안 먹이고 콩 암 먹이는
달걀이 진짜 거 였거든요
총 3통 님 안녕하세요 반갑습니다
1번 이라고 해서 무작정 사 먹을 건 절대 아니구요
사료가 증요한 조 프로 일도 먹이는 지 왜냐하면 우리나라 1번 제가 그
말씀 드렸다시피 이미 타 3억 바닥에서 키우고 있는 거니까 운동적
바닥에서 풀을 뜯어 먹을 순 없어요
어플을 바깥에서 배워 다가 먹어야 되요 그게 좋다는 건 아닌데 그거
아니면 어 뭐 지금 상황에서 어쩔 수 없으니까
그런 식으로 이제 바깥에서 풀을 베어다가 먹기는 g
그걸 먹인다고 보통 얘기를 헤어 그런 진짜 비싼 거의 뭐 천원짜리 달걀
들은 그냥 방만 한다 란 무슨 뭐 행복하게 방목 되어서 살아가고 있는
탁드립니다 뭐 건강하게 산재 에서 방목 되어 자란 닭들이 낳은 달 가린다
이런거 다음이 없구요 다음이 없진 않아요
직접 가셔서 그 달걀 사육 환경을 한번 보시고
아시는거 면은 제 그 괜찮은데 근데 사실 그것도 좀 문제가 많은게
대부분이
왜냐 못 갈 거에요 예
쪼그만 땅에 닭들을 계속해서 어려 풀어놓으면 은 그 땅이 화폐가 될
수밖에 없어 결국에는 그렇게 오래 한 분들이 타 통 태아 된 땅에서
키우던 지 아니면 그냥
애초부터 킹스 이런데는 비너스 에다가 키우자 나요
이런식으로 뭐 그렇게 하던지
예
그 네 어쨌든 우리가 먹을 때 그는 지금 그나마 따진다면 잘 제일 좋은걸
먹겠다 내가 정말 돈 과학 가격 같은거 생각안하고 가장 좋은것을 먹겠다
하면은 풀을 바깥에서 잘라 가지고 의무적으로 어느정도 몇 퍼센트 이상
급여를 하고 있는지 자 그런거에 대해서도 그 채 실제로 골 차 리스트에
만큼 싼 없거든요
그런 것들을 잘 확인하셔야 되요 요 바깥에 나와 샙 받는 것도 중요하죠
당연히 비타민 티도 합성을 할 수가 있으니까
차전자피 어 저는 절대 안 먹는 게 좋다고 생각을 하자
불용성 식이섬유 덩어리 인데 장을 사포로 금릉 거랑 비슷하다고 표현을
해요
장의 사포질을 하고 싶지 않아서
그리고 그 시기 섬의 자체도 환경에서 처럼 작용을 하거든요
어 미네랄 특히 철분 이런거 라 자기가 파인드 에서 흡수를 못하게
한다든지 여러 모로 저는 그 까서 안 된 음식을 굳이 찾아서 먹을 필요
없는거 같아요 그 음식의 드 자체적으로 들어있는 뭐 최소로 먹으면 까는
식이섬유가 있잖아요
그런건 괜찮은데 찾은 잡히는 마크 론
무슨 껍데기 시작 같은걸 모아놓은 거 잖아요 정확히 뻔 7 질거 질경이
였나 무슨 그런 식물을
씨앗의 껍질이 언 나오고 그런거 를 모아 놓은 거죠
안먹는게 좋다고 생각해요
아래 화면은 파 아니어 발행한다고 파괴 되지 않아요
영양 3 변화는 있죠 어떻게 바로 했냐 에 따라 다르 있긴 한데요
정원 발을 하느냐 주문 발을 하느냐 고 운 바로 를 하는 야 이거 때
따라서 더 크
역할을 담당하는 박테리아 들이 편해요 어떤 온도에서 그리고 어떤 종균을
사용하는 지도 다 다르구요
그런거에 따라서 뭐 비타민 케이트 같은 경우 mk 퍼 제외하고 나머지 5
6 7 8 9 10 뭐 이런 것들은 박테리아 들이 만드는 건데 어떤 균이
작용을 하느냐에 따라서
엔케이 다른 기탄 케이트 들의 함량도 달라지고 요
그리고 그 박테리아 들이 사실 렌즈도 이것도 닦아 항상 이걸 생각을
하셔야 되요
우유를 발언을 했을 때 스템 케이트가 많아지고 바로 싶은 비타민 캐릭터가
있고 뭐 그렇게 생각을 하셨네요
그러면 그렇게 해서 바로 식품 이영애가 많아졌다고 생각을 하시는데 그게
깜빡 틀린말은 아닌데 100% 맞는 말도 아닌게
마치 식물들이 우리 배불러 주려고 씨앗의 다가 영양분을 저장하는 게
아니듯이 박테리아 들도
우리 뱁 올릴려고 거기서 바로 하고 있는 게 아니에요
걔네들 독이나 자기 잘 살려고 원래 생명체는 다 이기적 있잖아요 이거
괴로 다시피 개념들 도미나 자기들 잘 먹고 잘 살려고
마침 그 우유 안에
유당 도 있고 자기네들을 먹을 수 있는 음식이 있고 이용할 수 있는 여러
가지 영양분이 있고 자라기 좋은 환경이 고 그러니까 막 증식을 하는
것인가
걔 뇌와 우리의 그 공생 관계를 위해서 어떤 접점을 잘 찾아야 되는 거지
걔네가 그냥 자동적으로 무조건 물이 졸아 거기 있는게 아니기 때문에
요점은 걔들도 자기네들 살아가는데 우리가 비타민 미네랄의 필요하듯 얘네도
비타민이 필요해요 영양분이 필요해요 아무런 영양분이 없이 잘 하질 않아요
박테리아 들이 그냥 음 하늘의 쏙 떨어져 가지고
숨만 쉬고 자라나고 뭐 당 만 있으면 자라나고 그런게 아니라서
그냥 쉽게 얘기해서 써도 스타터를 길러도 100 밀가루보다 호 밀가루
꿈의 걸어가 보통 이제 더
저도 많고 여러가지 톰 일은 아니어도 좀 그런 편이니까요
그런데 그런 게 훨씬 더 잘 잘 하거든요
그래서 오히려 발음하면 수용성 비타민 틀은 줄어드는 것도 많아요
열어가는 것들도 있구요 아까 걔 내가 자길 합성하는 것도 있고 먹어
치우는 것도 있고 그것도 이제 금 마다 좀 다르고 그래서 치즈도 치즈
마다 비타민 케이트 함량이 엄청나게 크게 차이가 나요
mk4 제외하고는 거의 사실상 암 만들어진 치즈를 도 있고요
알면은 다른 머 랭 k7 에 이따 인 이런 것들이 굉장히 많이 만들어지는
치즈를 도 있구요
달라요 그래서 그런건 을 근데 이제
핵심을 엔케이 보기도 하고 그러니까 그 그럼 이제 네 뭐 다 먹음 좋은
거죠
아
아키 사우스 일 년을 구독하셔서 하구요 어
다리에 플렉스
역시 덩어리
스 명의 짧고 시 똥머리 수명이 길고 이거는
의미가 없지 않아요
이걸 우리가 따지는 게 의미가 없는게
지금 사자나 호랑이 들한테 야도 그렇게 60 만 하다가
오래 못 사 로저 초식동물 들을 봐봐 근데 사실 6시 동물들도 노래
사내들 받고 수돗물 너 너 못 산 위를 많아요 그거 가지고 말하는 건 좀
말이 안되구요
그걸 모든 종을 망한 만 종식 이렇게 합해 가지고 평균을 내서 뭐 비교를
한 건지는 잘 모르겠는데
거북이 같은 애들은 육식 인데 100년 이상 장수 거부
장소 잖아요 그리고 학도 60 하는데 그런 십장생 들 보면은 십장생 들
6시 동물 철 등을 그걸 한 비유로 가볼까요
자 십장생 이 뭐뭐 있는지 잘 모르니까
근데 어쨌든 이게 포인트가 아닌거 같긴 한데 아니 좀 궁금하니까 한번
보죠
측정 생
장생 불사를 표상은 10가지 울상
계산 물 2 서화 못할 또는 그런 불로초 거북 학 사 3
이중에 그럼 동물을 3개 있는데
사슴은 철저한 하지만 거북이 라 학은 꼭 먹잖아요
아이스 이건 너무 크게 짜 근데 결국
법원이 어쨌든간에 딱 이게 그 무슨 의미냐 는 거죠
그렇게 해서 지금 호랑이나 사자 한테 야노 풀 먹으면 더 오래 살 수
있어 하곡 얘들한테 이제부터 채 식해 하고 풀을 먹일 수가 없잖아요
그냥 이미 개는 태어났을 때 6시 동물로 태어나서
육식이 당명을 하든 채식이 장수를 하든
그냥 옷 뭐 어쩌겠어요 그냥 바로 받아들이고 살아있지 아 그런가보다 나는
짧게
너 못 살게 태어나 쿠나 한국 정가보다 해야지
그거를
으 오래 살고 싶다고 호랑이가
이제부터 뭐 풀 뜯어 먹을 순 없잖아요
사람도 똑같아요
우리 그냥 신체가 역시 동물의 가까워서
이제 와서 멎어 식 동물 척 하면서 풀 뜯어 먹어 봐요
당연히 풀 뜯어 먹어서 살 수도 없고
4 암 10g 그래서 어 예 그건 이제 펼 그 의미가 없는 것 같아요
케이지에서 키우는거 스트레스가 커서 아 당연히 스크 겉도 1
절대 무시할 수가 없겠죠 근데 이제
그런 부분은 동물복지 적긴 면이랑 이런 것들도 같이 섞여있다고 저는
생각을 해요
물론 사람만 좋자고 뭐 잘 키우자는 건 아니니까 환경도 그렇고 윤리도
그렇고 이런걸 생각을 안할 수가 없잖아요
아따 자서 당연히 더 번째 좋은 환경에서 키우는게
바람직하지 요 연구가 농림 안녕하세요
주 영성이 불용성 보다는 조금더 장애는 다음 걸로 알고 있어요
잘모르겠어 좋은 바로 했을때 어떻게 되는지는
제가 가는 것도 주문 발효 도 상원에 바라는 거죠
상은 발효를
우유 마다 짠 환경이나 아니면 그 소나 아니라 짠 다음에 담은 용기
어디에다 맞는지
바로를 그동안 많이 했던 어떤 나무 용기 막 전통적인 것 그런것들은 은
그 지역에서 쓰이는 이런 그 크리 머리에서 쓰는
오래된 기운들이 입니다 자를 잡고 있어요
그래서 뭐 바로 넘쳐 잘되고 그렇죠 그런 식으로 환경 마다 같은 상황
바래요 또 다 달라 가지고 어떤 괜히 5점을 하게 되는지 그 피탄 케이트
함량이 다 다르더라구요 이거 막 소식 종을 다 샘플링 해서 검사 했었던
프랑스 연구가 있어요 거기서 봤었는데
벌여 할 때마다 타 다르더라구요 텐트 마다
머리 사용할 일이 많은 포드 회사보다 케톤 회사와 더 좋은가요
사용할 일이 많으며 는 일단 키톤 대사가 훨씬 안정적인 이까 근데 이제
둘 다 쓰는게 좋죠
4 듀얼 코어 쓰시는 게 값
박스 실과 뭔가 엄청나게 많은 에너지를 한꺼번에 폭발적으로 내야 되는
상황이 왔을 때는 두 가지 다 쓰는게 좋죠
그게 캐릭터 제니 이게 장점이 잖아요
포드 안돼서 하시는 분들은 갑자기 톤을 모았어요 근데 평소에 키 터진 읽
어 키톤 데서 지방대사 하시던 분들은 포도당 도 쓸 수가 있으니까 둘 다
쓰는게 좋죠
4 어느정도 손실되는 것도 봤죠
갱스터 하여 ij 크게 2탄은
알 게 뭔가 좀 그 sns 원래 제가 sns 란 하다보니까
자 그 다들 케이스 북 할 때도 페이스북을 안 했었던 그 아 살아서
좀 4 잘 안하게 되더라구요 기사로서
sl 안에서 가죽과
김지영 님 안녕하세요 반갑습니다
케피어 케피어 도 그래가지고 케피어 막 좋아하는 사람들은 값 따라 별로
돌아 다지면서 그 사람이라 이렇게 반반씩 나눠 갖고 그러더라구요
균 종이 달라 여 나라별로 도 좀 다르고 지역마다 도 좀 다르고
이게 그 참 그런 달에 세계 란
오묘한 것 같아요
지방을 적게 먹으면
지방 적게 먹어도 키톤 데서 되죠 탄수화물 더 적게 먹으며 니까 단백질
만 많이 먹고 한 사람을 좋게 먹으면 되긴 대저 네 이제 오래 못가서
그렇지 되게 되죠
4 이렇게 피요 근데 저는 인데 그게 무조건 많은게 좋은건가 확인해요
4 글쎄요 잘 모르겠어요 뭐가 이제 근데 이제 그 사람들은 그런 거죠
어떤 균이 어떤 좋은 작용을 또 할 수도 있는데
일단 걍 다 합쳐 놓으면 은
손해볼 거 없지 않을까 그런 생각이 지 않을까 싶은데
음식 궁합 이어 음식 궁합이
전에 근데 그런 말 들으니까 약간 한의학적 관점에서 바라본 음식들이
나오고 이런 것들 있잖아요 그게 완전히 다 틀린 말이라고 생각하는게 말도
안된다고
보고요
그것들이 말도 안 되는게 아닌것 개들을 완전히 무시하는 게 말도 안된다는
거에요
되게 경험적 은 오랫동안 쌓여온 데이터 드리니까
그렇게 궁합이 마 찬기운이 랑 따뜻한 기운이 만나서 뭐 이렇고 이러는거
자체는
안 믿는데 요 그런건 좀 아니라고 생각을 하는데 이제 이런걸 떠나서
4 이 음식인 어떤 영양분이 나이 음식이 더 어떤 영양 보니 서로
시너지를 일으킨 닫은 지 아니면 여기에 있는 영양분은 이쪽에 있는 영양
분들로 밸런싱을 하셔야 되는데 그게 이제 맞는 다른지 그런 식으로
실제로 어떤
다른 가 그 성질 기운 이런 건 아니어도
맞는게 실제로 이 있으니까 그런 것들이 오랜 시간에 걸쳐 생겼다고 생각을
해요
돼지와 세운 같이 먹지 말라고요
돼지고기 먹을때 새우젓 먹으면서 잘 쓴다고 그렇지 않아요
아닌데 그게 인 그런 게 문제긴 해요 그게 근본이 없는
학문 이다 보니까 이런 식으로 말하면 굉장히 그 공격
좀 그 없앤 디드 됐다 고 생각하시는 분들이 있을 것 같은데
아 뭔가 그 명확한 단단한 기반이 없는 학문이라 기온이 라던가 이런걸
얘기를 하니까
사람마다 좀 얘기가 많이 다르죠 그럼 체질 같은것도 같은 8체질 너무
누가 하냐에 따라서 다르고
사상이 약도 누가 검진 하냐에 따라서 막 얘기가 그때 뜨죠 바뀌고
그렇게 좀 문제긴 한데 근데 인색 그래도 어떤 전체적인 맥락은
일리가 있다고 저는 생각해요
저는 그 돼지고기 먹을때 세워졌고 같이 먹어 라는 말을 돼지고기에 소금
을 같이 먹어라 라는
그리고 새우젓에 크게 토 소감 않으니까 소화를 도와준다고 이런걸로 생각을
했거든요
돼지에 있는 어떤 그런 문제들을
근데 좌 세월을 왜 같이 먹지 말아야 되는지는 잘 모르겠네요
어이그 뭔가 이유가 써 입수가 있었네요 책의
제가 언급했던 비타민 보충제는 가끔 드시는 것들 인가요 아닌 정기적으로
드시나요
음 저는 겨울에는 비타민 t 여름에도 햇빛 시점 빠다 쓸 때는 여름이라고
보다가 좀 지금은 우리 햇빛에 받아도 비타민 탑승이 안 되거든요 그럴 때
에비타 미티 먹구요
비타민 캐릭터로는 사실 지금은 뭐 언어 회부터 지방을 많이 먹고 타
조건도 뭐가 썼고 그래서 안먹어 잘 거 같은데 가끔 그가 a dad
케이트는 챙겨 놓고
키로 하다 싶을 때 먹는게 나쁘지 않다고 생각해요
그런 것들은 그냥 식품에서 그 짝이 쉽게 먹기가 좀 어려워 가지고
근데 이제 나머지 제가 뭐 언급했던 것들 중에 막아내 심도 있고 비타민
c 도 있고 보충제 영상에서
뭐 있죠 긋한 b1 도 있고 뭐 그런 그랬는데
참 b1 이런거는 기존의 결핍이 있을 때 식단으로 해결하기 어렵다는 뜻이
없고 그랬으니까 그런게 결핍이 있으며 는 영양제로 맥아더 써야해 는게
필요할 수 있다 고 비타민 c 도 뭐 사람에 따라서 좀 더 많이 필요한
사람들이 있을 수 있으니까 토스트 하나 스트레스가 심한 환경 있다든지
그래서요 그런 분들은 뭐 필요할 수 있겠지만
그는 그렇게 막 그걸 꾸준히 먹어 줘야 겠다는 생각을 해본적이 없어서 막
안에 힘도 좀 마감이 좀 사서 먹어 봤거든요
그럼 전혀 사실은 원래 키 써서 그의 아 먹어요
야그
보충제를 먹는 것 자체를 절로 그렇게
그 자체를 별로 안 좋아하는 것도 있고요 그게 부 충 제 먹으면 장 누수
회복의 저지 고 이런 것들이 있거든요
그런것도 있고 지금 식품으로 다 얻는 게 좋으니까
4 이제 다만 비타민 티나 캐릭터나 이런 것들은 가끔 먹긴 하는데
네 뭐
예
딱히 플로 그렇게 4포 차체 4
으 보충제의 전화하는 것은 좋은 생각이 아닌 것 같아요
안이하게 보면 되게 퇴직 후 끼가 독성이 있다고
뭐였죠 엔자임 애드 카이 너 무슨 그 제가 예전에 썼던 번역했던 카레도
중국 무슨 고대의 슬 서의 대지 곡인 독성이 좀 이따가 나오잖아요
네 그런 특성을 소금이랑 염지 로 해독을 할 수 있으니까
손 자주 씻는 거 풀러 안좋죠 너무 자주 씻는 것은 남자 청
우리 요즘은 너무 너무 위상 강박 이랑 뭐 이런 것들이 별로 안좋아요
좋진 않네요
정력을 헤치고 중풍이 올수 있다고 그 그 이유를 설명을 해 주시나요
왜 정력을 헤치고 중풍이 오는 지 그 돼지랑 세월을 같이 먹었을때
저는 약간 좀 불만인 게 한의학 쪽에 이런거 설명을 제대로 안 하는게 도
많아서
물론 제 올리니까 나는 거겠지만 그게 뭐 경험적으로 알게 된 것들이 까
뭐 사실 그걸 굳이 알아야 될 필요도 없긴 하잖아요
제가 어떤 독초 가 있는데 독초 이제 모르고 먹어서 아팠어요
그러면 아 이거는 뭐 안 되고는 안되는구나 입에 톡 초 4
그것만 알면 되지 독초 안에 어떤 성분이 우리 몸에서 어떤 작용을 해
가지고 어떤 식으로 무슨 뭐 신경계가 작용하는 독인 혈액에 작용하는
덕인지
뭐라 되잖아요 사실 5
라인만 도움이 되겠죠 정확하게 어떤 식으로 접근을 해야 될지 해독을 하는
데 있어서 다음에 또 어떤 사람이 중독이 되었을 때
이러이러한 해독제를 만드는데 그런데 도움이 되겠지만
다같이 알고 그게 덮쳐 하는거 말고 다같이 안먹어도 해결되는 문제니까
그걸 꼭 알아야 되는 건 아닌 하잖아요
그니까 이게 그 3극 이라고만 말을 해버리면 4 그 또 새 책 왜냐구요
근데 이제
요즘 회사가 그렇지가 않잖아요 옛날에는 뭐 그런식으로 이제 접근하는 걸
이해는 하는데
그냥 무조건 3극 이라고 하며 는 씀
트게 그런식으로 나오면 은 진지하게 받아들여 지기가 힘들은 거죠
이 사람 말을 진지하게 받아들여야 할지 말아야 될지 고민을 할 때
올 믿고 그 사람 말을 드냐고 요 그냥 아무튼 3극 이라고 하면 그
사람들에서 나온건지 꿈에 조상님이 알려 준 건지
코를 알수가 없잖아요
적어도 뭐 옛날 고서 그 동의보감의 이렇게 나와 있다더라 하면은 아 그래
적어도 동의보감 을 쓴 허준은 그렇게 생각을 했구나 그런 레퍼런스 라도
알지
작은 향상 각 이라고만 화면에 그 사람이 졸다가 갑자기 퍼뜩 생각난 건
제 1
그 그런걸 모르잖아요 그런게 너무 저는 그런 쪽에는 불만이 있어요
그러하니 앞쪽에 명확한 기준을 제시하지 않는 것에 대해서
아니면 레퍼런스를 제시하지 않는 것에 대해서
졸고있는 토끼 그런걸까 이게 사무 야 그럼 이게 참 해석이 필요한 것
같아요
그 받아들일 때 아까 우리가 옛날 역사 책들이 나 많은 옛 말해 어떤
이제 문인들이 쓴 은유적인 표현을 보면 은 그 시대적 배경과 시적 허용
과 이런것들을 즉 상상력 의 총동원해서 해석을 하잖아요 이 사람이 어떤
말을 하려고 했던 거구나 이제 여기서 제가 해석을 해보자면 졸고 있는
토끼는
먹기가 졸고 있으면 토끼는 들 약간 생태계에서 거의 최하층에 있는
했잖아요
누구한테나 잡아먹힐 수 있는 뭐 큰 육식 동물이 아니어도 호랑이가
아니어도 어
여우나 늑대 이런 애들 한테도 늑대는 좀 더 크죠 여우한테 도장 먹일 수
있는 게토 낀데
그러면 그 토끼들은 굉장히 머 기민하게 주변 께서 살피면서 그 무서워
덜덜 떨고 있어야 되는데 그렇게 깨가 똑같은 나와서 내 눈에 띨 상황에서
졸고 있다
그럼 그 도끼는 지금 뭔가 문제가 있는 거죠
간이 배밖으로 체험 아웃된 그것도 이제 혼자 있는거잖아요 간이 배밖으로
채널 만드는데
아니면은 뭐 정신병이 뜬 뭔가 문제가 있으니 거기 졸고 있을 테니까 아
그런거는 먹지 말아라 아 튼 아프네 다 아프네 는 먹지 말라고
얘 뭐 그런 그런 말에 아니지 않았을까 이 그런 식으로 썼는지 해석을
하거든요
이게 맞는지 아틀란 지도 모르겠어요 그 말리지 틀렸는지 는 그 박사님도
모를 거에요 그게 문제긴 한데 이제 그런 식으로 좀 해석을 해야 되지
않을까 그런 생각을 합니다 좀 역사적으로 그 어떤 경험적으로 내려온
것들은
레몬 여 레몬즙 이런거
짜서 먹을 수 있죠
때 보니까 것 뭐 어느 정도까지 말씀을 드려야 되는데 제가 어떻게
생각하냐고
네모네모 잊어 이게 그 정확히 뭐라고 싶으신지 를 먹게 알려주시면 좀더
쉬운데
좀 즉 정치적으로 말씀을 드리자면 a 이말 저말 다해 가지고
레몬 뭐 껍질에는 회산 우리나라로 는 실 떼어 들어온 게 대부분인데 왁스
칠을 많이 해서 이제 보관 기간이 길어 지도록 해 가지구
그런게 있다고 하구요 근데 이제 왁스의 가 없어도 레몬 껍질에 내
옥살산 점이 좀 많아 가지고 레몬 껍질을 좀 과도하게 멍 자든지 레몬
껍질 차를 많이 멍 다른지 하는건 별로 건너가 쉽지 않고요
레몬 가요계 는 구형 산이 많이 들어 있어 가지고 고향 사는 폭설 사념
결정을 찾게 부수는 데 도움을 준다고 하니까 옵션 3년 배추를 많이 하고
있다거나 신장 결석이 있거나 그럴 때는 좀 꾸준히 먹어주면 도움이 되겠죠
그리고 시큼 하니까 맛있죠
예
사랑 촌 님 안녕하세요
아 계란 씻어 먹는게 좋은가요
7 씀이 없는 일단 바깥에 있는 큐티클 층이 벗거나 벗겨지면서
호 감기 아니 오히려 더 짧아 저요 그래서
알아 많아 좀 법이 다른데요 미국이나 우리나라는 달걀을 세울 수 있게
낮고 우리나라는
아마 우리나라의 의무 1 거에요 미국이 음부 고 우리나라를
채 뜬 지 싣지 않든지 선택이 어떤 걸로 아는데요 얼마 아마 몇 년 전에
무조건 c 있는걸로 그런 식으로 잡았을 거에요 아마 법을
다 무조건 있는 잘 모르겠어요 일정 규모 이상 에서는 멋도 닦아야 될텐데
근데 이제 내가 농장을 직접 하면서 직거래를 할 때는 안해도 된다든지 뭐
그런게 있긴 할 거예요
어쨌든 데 이 같은 경우는
그걸 무조건 세척하기 하는데 유럽에서는 새창을 못하게 헤어 주로
유통을 할 때 근데 어쨌든 제 얘기를 하면
겉에 달걀을 보호하는 달걀 올해도 오래도록 상하지 않게 하는 큐티클 층이
있는데 그 닦기 낳을 때 요
그게 세척하면 은 씨가 내려가요
그래서 세척을 않은 달걀은 상온에서도 뭐 한달 동안 이렇게도 그냥 보관을
할 수가 있는데
물론 뭐 1 35 두고 이러면 은상 할거 같긴 하지만요 한 달 을 되면은
어쨌든 이 그 상온에 보관해도 잠을 오래 가는데
이거를 세척을 1 달걀은 냉장보관을 해야 되는걸로 알아요 난 물론 근데
세척해 따고 해서 바깥을 뽐 며칠 내비둬 따고
하는것은 아닌데
이쪽 그럼 복은 기간이 차이가 생겨요 근데 이제 다만
닭들이 양계장을 어떤 식으로 하냐에 따라 다른데
알을 낳고 거기다 뭐 똥을 쌀 수도 있고 계속 그 닭들이 앉아있을 수
있는 어떤 컸네 스팅 박스를 그런 식으로 상대로 않았으면 요 그럼 여는데
또 막 닭 사육 환경이 엄청 더러워요 엄청 않좋고 마 kg 사육하고
그러면은 닭들 몸에 그 어떤 살모넬라 같은 박테리아 들이 많으니까
그런게 껍질에 도 많이 묻어 있을 수가 있죠
그렇게 너무 많이 묻어 있는데 걸을 안찍고 깨트려 쓸 때
그거를 막 달달 게로 먹었는데 그
작동을 너무 많이 먹었다 그래도 웬만큼 어선은 뭐 별로 이상 없거든요
대박 아니면 그 똥 묻은 달걀을 통째로 써 먹었다
이러면 이제 그걸로 식중독 일어날 수가 있으니까
아 그러니까 가장 쉽게 얘기해서
어 이렇게 깨끗한 달걀이 마셔서 드셔도 텔 된다고 생각하고요
더러운 나이 어리면 써주세요
그냥 그 정도로 정리 하죠
네 삶은 l 아 케 많은 것은 안 좋은 것 안좋은 사악한 경 때문이죠
그게 달
동물이 한 장소에서 움직이지 부터 계속 있으면 그런 안좋은 김 들은
기생충 이런 문제가 무조건 생기게 되어 있어요
계속해서 반목 되어있는 다음 데리고 그러면 걱정 없어요
아 텐데 그 뭐
엠마우스 생각해요 마셔서 먹어 뜬 된다고 저는 생각해요
테크 보험 야 안 좋으신 분들 면역 떨어지신 분 들이
달걀 노른자를 생으로 드실 때
에 한해서 좀 깎아서 쓰시는게 좋겠죠
얜 뭐 솔 같은 걸로 문질러 주셔도 되고
언어로 대충 하셔도 되고
음 닿게 됐을 때는 밥 먹다 게 좋죠
이렇게 뭐 여러모로
다음글 잡다보면 은 닭을 도축한 과정에서 작동이
피부에 어느정도 묻게 되는 일이 많아요
그게 까 특성이 그래요 다른 소나 돼지나 이런 큰 동물들은 그럴 가능성이
거의 없는데
작은 그냥 그럴 일이 많아요 어쩔 수가 없어요
그런데 그게 막 더럽다고 생각하고 그렇게 아니고
애초에 그 똥이 막
그런데 그렇게 막 덜었다 고 합기도 좀 그래요 그 크게 왜 더러운 지를
생각을 해보면 별로 그렇게 논리적인 이유가 없잖아요
사람 똥 같은 경우는 우리들 께 2
서로서로 병을 전념할 수가 있으니까 조심해야 되는게 맞는데 동물 동 들은
예 막 서로 무비가 뭐 기생 좀 공유하는 것도 거의 없고
정 공유하는 것도 거의 없고 인수 공통 감염병 이런 것들이 굉장히 드물
잖아요
그것도 이제 가 축하를 해서 오랫동안 하다보니까 생기게 된거죠 원래
원칙적으로는 동물이랑 사람 이종 간의 는 그런게 잘 안 된단 말이에요
그래서
쓴 돼지에 ai 생기거나 조류 ai 생겼을 때 사람 한테
전염될 수 있다 이러면서 얘기를 하지 실제로 전염은 거의 안 되잖아요
그렇다 이제 서로 이전 간에는 그런 병을 공유를 안 해 가지고 그런건데
책 그래서
동에 이렇게 버 버 들 수가 있는데 그 똥이 그러고 그냥 음식을 내가
먹은 다음에 소화기를 거쳐서 바깥으로 나간 거 잖아요
그래서 이게 그렇게 못 절 뭐 아니 내가 입으로 먹을 때는 깨끗한 는
데모 나갈 때 더러워지고 인해 속에서 큰 게 아니면 너무 큰 일이 없어야
돼요
무슨말 인지 아시죠 야아 아시겠죠
그럽니까 닭똥 이 다 피부가 나 이런데 나가 좀 웃고 그러면 그냥 닦으면
돼요
야고보 게 좋지 않으니까 그냥 물로 따끔 돼요 근데 이제 크게 다만
일반적인 닭들은 그런데
엄청나게 사업 환경이 안 좋은데 스킬 아진 닭들은
ok 살모넬라 마 이런 안좋은 글들이 많이 살 수가 있고 그게 너무 더
많으면 우리가
민아 아니면 장내세균 층들이 감당하지 못하 식중독을 일으킬 수 있으니까
또 이제 내 면역력이 약하고 하면 거기에 대응을 잘못할 수 있으니까
조심해야 된다 뭐 이런 이야긴 거죠
기생충 닭 달걀 에는 기사 심근 여태 좋대요
살모넬라 키운 이런것들 어디에든 지 이 세상에 다 있어 지금 우리들이
시는 공개도 살모넬라 균이 있어요
그런데 이 살모넬라 균 운도 1종을 간이가 엄청나게 많아요
대부분 다른 동물들의 사는 삶을 나 크는 우리 몸에서
아껴 향을 못 지쳐요 그게 막 이미 생강 방학이나 아니라 요즘의 틀어
생긴 크
옛날에는 위생에 너무 신경을 안써서 문제였다 며 요즘은 말도 안 되는
것까지 너무 많이 신경을 써서 문제 되요
3 모넬라 편이나 이런 막 위험하다는 그런 균 들도
대장균 도 그렇잖아요 대 전기 우리 뱃속이 더 많아요 물로 이제
대장의 주로 있는 애들이고 걔네가 모리 식도 있어 있거나 아니라 소장이
있거나 그런 것들이 정상적인 거는 아니니까 뭐
그러 이런식으로 예를 드는 건 당연히 * 좋은 얘는 아닌데 이렇게 내가
언제나 어디서나 다 문제를 일으키고 나쁜 애들은 아니라는 거예요
문제가 되는 애들도 있고 그 중에서도 괜찮은 애들도 있고 우리가 뭐 별로
상관없는 들도 많고
그래서 닭들의
채 모넬라 가 rv 잘 누구든지 어떤 동물이든 지 어떤 곡이든 지 다
있어요 근데 이제 먹어도 문제가 안되는 거죠
3 아싸 죽였다고 전이 될 뻔 해서 가 아니구나 전이 될 거 같 전 이
될지도 모르니까 미리 예방적으로 살처분을 하는 거죠
저희 될 뻔 하는 게 어딨어요 전이되는 되는 거 아니면 아닌 거지
걔네가 지금 오직 바이러스가 간을 보고 있는데 좀 있으면 넘어가요 이런걸
우리가 알 수가 없잖아요
걔랑 뭐 으 카카오톡 번 해본 것도 아닌거
4 그 큐티클 층이 바깥에서 나쁜 것들을 못 들어오게 막아 치죠
요즘같은 취해 잠을 사워 해야죠
진짜 안 해보셨어요 앵거 한번 해 봐야 되는데
r 진짜 인데 지금 같은 추위에 창을 샤워
해 보셔야 되요 진짜 짜리 딸이 태 요
진짜 찾아뵐게요
진짜 진짜 이건 하는데 한번 한번쯤 해볼만한 경험이 줘
아주아주 수초
생각만 해도 짜릿한
2d 캐릭터 보충제 구비하는 중인데요 d 란 케이트는 콜라 인데 이는
아직 고민 중에 요즘 되고 아니라 여느 엑세스 들어간거 총재는 둘 다의
보충제 일까요
아니죠 사실 둘은 까 a 보충제 라기보다 그냥 홀푸드 잖아요
영양제 라기보다 식품이라고 봐야되는데 ss 트롤 강 보 청장은 차 실성
거의 그냥 간 인 셈이고
그리고 간 여는지 태국 간에서 기름만 짱 건데
a 말고 다른게 많이 테러 있자 대구 간에는 오메가 쓰리 들어있고 비타민
d 도 되어있고
여러가지 다른 그 보존하는 데 필요한 것들도 틀어 있고 항상 아제 같은
것들이요
ss 트롤 간 보충제도 미네랄 티랑 다른 수용성 비타민 이라
단백질도 조금 배 그런 식으로 들어가 있죠
근데 하셔 에일리는
그러니까 뭐 a 만 따로 다음 겨져 있는 보충제 보다는 그런 색을 식품을
드시는게 더 좋구요 제일 좋은건 은 그냥 음식을 드시는 거죠
그래서 세트 이제 쉽게 얘기하면 간을 드실 거면 은 조금씩이라도
가는 조금씩 잃어 터질 수 있으면 대구가 뇨를 사시구요 간 진짜 그냥
아예 입에도 나는 절대 죽어도
누가 나한테 머리에 총을 겨누고 이전까지는 간을 먹을 수 없다 하면은
에센스 털 간
그런 동료 관저 간을 드시는게 들었다고 나서 없겟죠
lee 앗 달걀 그냥 대충 해서 드셔도 돼요
으 걱정 아샤트
b 명단 나오는 그 4대 4 아 있었는데 막 웃음 터지면서
깍 하게 될텐데
크리오 테라 페이를 가서 돈 주고 하실 필요 없어요 그냥 집에서 참을
샤워 하시면 되요
넬 slip 예 그
그냥 참사와 하시면 되요 집에서
그 30 차원도 충돌 하죠
진짜 진짜 그 짜릿한 느낌
온몸에서
도파민이 폭주하는 것 같은 그런 느낌 있잖아요
마 약할 때 이런게 보니까 싶은
그래 그런 느낌 들지 않아요 몸이 너무 고통스러워 가지고 그것을 이겨내기
위해서 엄청 억 도파민이 폭발하는 것 같은
p 도어의 난청의 토미 될 수 있죠
이게 이까 난청 도의 원인이 되게 많은데 목소 사념이 들어가서 거기
결정이 막 자리잡으면서 생긴 난청 일 수도 있고
네 그런 여러모로 그리고 이런 감각기관 들의 문제가 생긴 것들도 영양결핍
인 게 많거든요
그런 사람이 가질 수 있는 모든 문제들을 전체적으로 다 해결을 해줄 수가
있으니까
도움이 되죠 몸이 될 수 있죠 뭐 아예 기관이다 태어 해버려서 더 이성재
권 여지가 없으며 몰라도 그런게 아니면 은
도움이 될 거에요
집에 살 수 있는 사우나 일쯤 그런 것들 많이 했죠
뒤 곳에 8개 지그 혈뇨가 막 돌아 가지고
x 사우나 하고 나와서
안에서도 그 얼음 깨고 점프 하는거 한번 해보고 싶은데
너무 떨려 거 같긴 한데 그래 다
핀란드의 도 그렇고 그런 노래 이 더 이제 예전에 제가 말씀드렸잖아요
거기 3 부인과 같은 악이 될 많은데 에서 바깥에 그노래 이 부품이 막
불어오는
그곳에서 바깥에 다 갖게 될까 포대기에 다 가마 이렇게 써요 씁 쉬워
가지고 게 쪽 몇 백명 이렇게 놓고서 거기서 이제 바깥에서 재우 잖아요
그런 4 전통적인 치죠
요즘 사람들은
아까 트랜시버 타는
그렇게 잠을 잘 잔다고 원래 근데 추울 춥게 사에 잘 자니까
저도 얼마전까지 난방도 안 했어요
요즘은 하는데요 요즘 너무 더워서 또다시 줄여야 되는데 이게 제 방에 가
들어오는 양을 줄여야 될 것 같아요
그 사진 진짜 장관 인데 그 간단하게 될 바깥에서
코코 사업 쿠르즈 하고 있는것
음
에
아
아 그 요즘도 계속
땅 알아서 듯한 위해서 그런 어디 어떻게 어디가서 할 수 있는 거 없을까
막 그러고 있는데
란 전에요
쉽지 않네요
덴마크 살때도 보면 딸때 겨울에도 유모차 밖에 되더라구요
음
항상 춥게 하는 것은 잘 모르겠는데 뭔가 뭐가 있겠죠
그 이유가
애들이 한껏 자서 그런가
이명에 대해서 따로 얘기했던 적은 없는것 같아요
4 2
근데 제가 2명이 진짜 많았는데
툭하면 귀에서 갑자기 한쪽 귀가 연결이 끊어지는 것 같은 느낌이 들면서
b 하는게 진짜 많았는데
없었으니 좀 됐어요 식당 바꾸어 나선 없어진 것 같아요
군대에서도 진짜 많이 그랬었는데
애들만 유통 벗겨서 동네한바퀴 뛰는 게 좋은게 아니고 성인도 마찬가지에요
졸 때 더 까 테 좀 헐렁하게 입고 나가 가지고 운동 한번 하고 오고
하는거 되게 좋아요
계속해서 추운 상태로 오들오들 떠는 건 안 좋은데 그렇게 한번씩 뭐 춥게
하고 덥게 하고 이런 환경적 스트레스가 보면 되게 건강 하니까
완구 크리스털 님 안녕하세요
주제가 정해져 있을 때도 있고 아닐 때도 있고 그런데 요즘은
차를 안 정해져 있어요 그냥 하고 싶은 얘기 한 거에요 저도 하고 싶은
얘기 하고
예
아 통풍이 여 통풍도 품
또 한번 보통 돈 이 책의 재미있는 시즌 것 같아요 그 특히 요산이
통풍은 요산의 많고 칸 된 얘기나 아니긴 한데 사실 요 산 이란 크게
관련은 없죠
의외로 음보다 2 제 22장 성이나 이런 쪽이 이긴 한데
얘 옥살산 엽니다 어쨌든 그런 그 요산 이라는 것 자체가 되게 재미있는
것 같아요
진화 학적으로
호드 리 아 2명 있으시더라구요
왜 크게 일까 원인이 다양할 것 같긴 한데 일단
식단 저는
건강하게 먹고 난 이후로는 없어졌어요
되게 많았는데 그 못느낌 이자식 저희 귀가 한쪽이 연결이 트 끊어지는 거
같으면서 아 이제부터 2명이 들로 겠다 라는 생각이 뇌리를 스치는 순간
그 때부터 삐 하잖아요
되게 자주 그랬었는데 지금은 진짜 생각해보면 언제부터 rng 모를 정도로
되게 오래 된것 같아요
으
이명 있으셨던 분들이 질문들이 봤네요
기리며
비소리 항상 하신다구요
했어요 2명은 제가 정확하게 어떤 것 때문에 그러는지 를 잘 몰라서
당장은 말씀드릴 수 있는게 별로 없는데
4 궁금하신거 말씀하시면 되요
욕설 사념 당연히 관련이 있을것 같구요
상비군 결핍 또 관련이 있을 거고
기가 허하다 게 보다 기가 허상 말도 그런 식으로 좀 해석이 많이
들어가야 될 것 같긴 한데
어쨌든 4
네 그런 것들이 있죠 어렸을 때부터 그래서 다 남들도 다 그런 저런 사실
안 그랬던거 때
접이문 증도 있거든요 그럼 그게 비문증 이라고 불리는 것도 사실
여기까 이런 커뮤니티가 만들어지고 나서 처음 알았어요
다른분들이 뭐 비문증 비문증 얘기 하시면서 눈에 지렁이가 기어 다닌다 고
그래서 그런 사람들이 뭐 심한 사람들은 그것때문에 인생을 비관해 서 자살
하기도 한다 위로 오셔 가지고
빠 크게 따다 있는게 아니고 라며 사람들만 있는 거구나 라는 걸 그때
알았어요
또 어렸을 때부터 있어가지고 그냥 그런가보다 했는데
외모 사운드 치적 없어서 그런가보다 했는데 그게 그렇지가 않나 보더라구요
sex 올
운명 4 그러니까 어떻게 왜 좋아졌는지 를 올라서
이건 제가 나중에 더 공부를 해 볼게요 이명은
유튜브에 드라이 키 소리만 나오는 게 있다고요
사람들 취향이 알수가 없어 가지고
진찰 진짜 알 수 없어서
잘 먹는거 는 모든 것의 기본 이기나 점 살 건강을 회복을 하려면 크게
뭐 든지 간에
잘 먹는 게 중요하죠
법대를 규칙적인 식사가 참 실한 돼
음
nip 5
아뇨 안 들어 봤는데
근데 제 저는 그런거 안 좋다고 생각해요
이게 뭐 장에 자극을 줘 가지고 습 원 을 분비하도록 하든지 아니면
연동운동을 엄청나게 자극해서 빨리 배출이 되도록 하든지
그런 식 일텐데
그런 식으로
이렇게 외부인 퍼즐 집어 넣어 가지고 장 상태를 바꾸는 것은 물론 이제
사용에 필요한 경우가 있죠 넘어 변비가 심하고 오랫동안 진전이 없고
앞 진짜 완전 딱딱하게 굳어서 도재 자력으로 내보낼 수 없는 그런 상황이
이르렀을 때는 내가 지금부터 식단을 바꾼다고 해서 그거 당장 책으로
못하고 있는 그런거는 이제 부담이 되니까 그럴 때 사용할 수 있겠지만
까야 그로썬 쓸 수 있겠지만
일시적으로
최대한 피하는게 좋겠죠
세곡동 차가 3 나이프 인가요 그 예전의 제법 방송에서 한번 찾아 보면서
말씀드렸던
그의 장 자극하고 그런거 아니었어요
별로 안 줬다고 생각해요
자 이제 약으로 쓸 수 있지만요 라이 무조건 3 치지 말라는 게 아니고요
좀 주의해서 야끼 라는게 맨날 먹는 게 아니잖아요
김훈 채우는데 4세 크게 관심이 없어서 잘 모르겠어요 아닌 양모
예 아 그게 e 에게 문 친구나 큰 것보다 고하도 올해 수 때부터
그랬는데 뭐 그것 때문에 불편감을 느껴본 적도 없고
그래서 찾을 관심을 둔 적이 없어요
그런것보다 안고
그 최대한 변비가 없도록 평소에도 그런 식으로 노력을 하면서 그 과정
중에 한번씩 사용을 할 수가 있겠죠
그런데 이 가운데 참 여러모로 쉽지 않은것 같아요
시대 볼 것들이 많긴 한데 크나 씩 보시면서
아 그러고 보니까 제가 예전에 그 변비 관련해서 글을 카페에 가서 씻자
네요 시도해 볼만한 것들 거기에 지방 충분히 먹는거라 안 썼더라 구요
지금이라도 수정해서 올려야 될지
근데 어쨌든 지방을 잘 많이 안먹고
1박 3만 많이 먹고 또 판별 확률이 높은데
네 뭐 그런
야옹님 은 지방 많이 안 드셨어요 따고 야옹이 는 항상 mb
뭘 어려서부터 계속해서 견뎠다 고 하시는데 지금 지방을 늘리고 좋아서 지
션 지 잘 모르겠지만 여튼 지방을 거의 안먹고 307 만 많이 먹으면
변비가 오기 가 쉬워요
방법도 있다는거 한번 말씀드리고 싶었구요
보트 몇 번 말씀 드리긴 했었죠
채원 님들께서 가정집에서 닭을 키우시는 데 곰팡이 쌀이 라더니 오래된
썰을 먹이세요
날짜 지난 우유 를 준다거나 그것도 모르고 이제껏 아이가 매일 먹어
봤는데
알짜 지난 우유는 상관 없을 텐데 크게
곰팡이 쌀 같은거는
그게 가 곰팡이 핀 공모를
마이코 톡신 이잖아요
마이크 톡신 이 더러운 곰팡이 독소가 들어 있는 사료를
뭘 한테 먹이면 그 동물
고기랑
아리랑 우유에 콤파니 덕소 과가 들어가요
그리고 곰팡이독소 들은 그 독성이 무지막지하게 강력해서
그냥 조금만 많아져도 동물이 그냥 주거든요
근데 이제 막 그 정도는 아니어도 그게 이제 들어간
오키 낳아 리나 이런거를 오랫동안 먹으면 절대 좋을 수가 없어서 그런
것들을 굉장히 엄격한 수치를 정해 가지고 검사를 헤어 팔리고 있는 달걀
들이나 그런것들은 요 네 집에서 키워 가지고
검사가 안되는 상황에서 곰팡이 핀
공모를 탁텔 한테 먹여 가지고 그 알을 먹으면 그 안에 포용 스치 이상의
곰팡이독소 들에 들어가 있을 수가 있어서 그런 것들은 굉장히 위험하다 꼬
생각을 해요
일반식 할 때는 변비가 없었는데
그 유제품 많이 드시지 않나요 그게 그러니까 그 전에도 많이 트 전진 잘
모르겠는데 이 제품이
그런 경향이 있어요
창 내 연동운동을 사람마다 좀 반응이 다른데요 특히 이제 이건 뭐에 용
카제인 쪽이 좀더 그런게 그런 경향이 많다고 하는데
우리 뇌에서 op 옷 이처럼 작용을 하는 게 있거든요 제가 예전에 그런
말씀 드렸잖아요 그 엄마가 건강하면 엄마 건강한 엄마의 모유를 먹은
아이들은 약간 케이크 하이 해 진다고
그 기분 좋아진다 고 약간 2급 쓴
어찌 약해 쓸 때처럼 그런 작용을 해주는 니까 새끼한테 그런걸 주는 거죠
얘가 인센티브를 엄마젖을 계속해서 잘 먹고 물음으로 잘하라는
그런데 그런게 소외 저서에서 당연히 들어 있는데 그 성분이
그럼 창이 연동운동 하는 것을 늦추는 경우가 있어요
그런분들은 변비가 계속 심하면 유제품을
좀 안 먹어 보는게 저것 우유 단백질은
안모 번 이게 부터 단백질을 때문에 그렇거든요
베타 카 서 모르핀 이라고 약간 모르핀 처럼 작용한 거에요
특히 얘기해서
그런게 그 차 연동운동을 늦출 수가 있어서
그 때문일 수도 있어요 여러 가지 원인 중에
권 인한 님 안녕하세요 한 엄마 님 안녕하세요
으
아무튼 에그 유제품 드시면서 또 막 좀 많이 드시면서 변비가 계속 심하다
그러면은
으 보시는게 도움이 될 수가 있어요
그런분들은 a too
기술별 어차피 못 가니까 지금 당상
그건 그렇죠
5 1 글쎄요 5일 5일만에 효과가 바로 올 수 있었을 지 잘 모르겠어요
뭔가 끈 오복을 때는
글쎄요 한달
한달을 채우지 않아도 여쭙는 좀 해 보는게 좋은거 있는데요
만약에 또 l 시작 전의 치즈를 딱히 많이 않으셨으면 요 크게 이제
원인이 아닐 수도 있고 다른 걸 수도 있잖아요
어찌됐든 예
그 다음엔 비번 보충제 같은 것도 좀 드셔 보시면 도움이 될 수도 있구요
되죠 암부 만들어 보셨으면 요 비타민 b1 왈리 티아민 같은 ttf d
를 좀 메가도스 해가지고 하루에 300mg 씩
은퇴자 보시면 도움이 될 수 있어요
처하기 이쪽에 좀 부족해서 그럴 수도 있거든요
올리브오일 이런 발상을 식초 아침 공복 한 스푼씩 드시는 분들이 있던데
어떻게 보세요
일단 건강 생각해서 할 것은 아니죠
물론 이제 그분들의 대부분 건강 생각해서 하시겠지만 맞춰 사실이며 는 뭐
제가 뭐라고 하겠어요
맛있어서 아직 드시게 따는데 근데 이제 건강을 생각해서 할 건 아니라고
생각해요
참 몸 데 피는 방법이요 지방을 빼고 버스
매 매 가 도스 라는 말이 좀 야크 닝 같은것 링 같은 느낌이 있는데
지방을 많이 드세요
우아 지방
소지 방향 지방 을 많이 되세요
크 게 제일 좋아 요새 울산을 잔뜩 먹는게
몸에 미토콘드리아가 그러면 이제 괜히 그냥 할 일 없어도 지방을 막 해
보거든요
몸에서 에너지가 넘쳐 나도 충분히 더위가 에너지를 만들 필요가 없어도
스테아르산 2막 들어오면은
그냥 괜히 있어요
또 이제 인슐린과 을 높이지 않는 게 도움이 되니까 대사를 높일 때는 요
3사 하므로 줄이시고
단백질을 많이 드시고
글루카곤 을 높이고 에스테르 상을 잔뜩 먹으면 몸에서 제 사랑이 올라가고
그냥 밥 지방을 태워 거든요 낭비를 헤어
되게 이크 2 연비 효율이 떨어지는 거죠 몸에서 쓸 필요도 없는데 지방을
찾고 테니까
그러면 이제 지금은 약간 크게 오히려
태워야 되는 만큼 못해 오고 있어서 몸이 춥고 그런거니까
그럴 때는 도움이 되죠
변비나 소화도 설산 배출 증상일 수 있죠
변비 라마 설사 왔다갔다 할 수도 있고 욕설 사념 대출 할 때는 그런다고
해요 저도 그랬었고 요
처하기 관련해서 소화기 쪽으로 많이 쏟아 지다 보니까
그럴 수 있죠 위경련 오시는 분들도 있었잖아요
위경련 막 안가서 가지고 제게 힘들다 가 카카오 좀머 거니까 바로
좋아지고
그런것도 그럴 수 있죠
딸기 글쎄요 딸기 딸기 씨 이는 겉으로 체력을 먹으면 뭔가 더 좋긴 할
것 같은데
아마 내가 에 뭐 그럼 베리류 도
액팅 있긴 하니까 크게 인지 사람 몸에 얼마나 해로운 지를 잘 모르겠어요
아마 이제 크게 해롭지는 않을 걸어서 생각을 하는데
예 과일 종류는 왠만하면 괜찮게 타거든요
근데 그래도 굳이 따지면 는 씨를 빼고 먹는 게 다 좋긴 하겠죠
근데 씨가 워낙 작아서 그걸 꼭 곳 자연적으로 생각을 했을 때 제거하고
먹는 게 맞는 건지 아니면 딸기가 원래 우리가 새
자연적인 딸기가 아닐테니까 지금 먹는다는게 가 그렇게 해서 먹는 게 맞는
건지 잘 모르겠어요
양고기가 특히 양 지방이 스테아르산 이마나 가치 있고
그쵸
줄만 먹음 아이가 하루에 따낼 3 4 번 보고 볼 것인데 연관이 있을까요
작은 여기 넘겨 한쪽 인 인테
음
글쎄요 저도 규리 안좋고 귤 그때 제가 규리 안 좋았다는 말씀드렸을 때
귤 다 또 귤 먹으면 안좋다 라고 말씀하시는 분들이 그 때 생각보다 되게
많았거든요
시트로 쓰 과일 종류도 렙틴이 있고 그렇게 특히 민감한 사람들이 있을
수도 있을 것 같아요 뭐
아무래도 개량이 된 스 품 들이다 보니까 개량을 할 때 맛으로 개량을
하지 건강으로 개량을 하지 않잖아요
네 그럴 때는 음
그거 때문에 문제가 생길수도 있겠죠
겨울에는 칸이 벗에게 내추럴 하죠
그냥 먹어도 소량의 저장된 과일 정도
꼬기 채울 때 포도 식초 넣는건 괜찮 초
최근 5년 정도는 거의 채식이 되었거든요 그런데 프리미티브 등 영상을
보면서 여러모로 쇼코 받았구요
우리는 모르고 있는 곡식과 채소의 단점 될 제가 제일 궁금한 것은 대부분
수입 삼치회 뭐 콩 옥수수를 사료를 같고 동 학생지도 많이 쓴다 던데
이것들을 감안하고 3 10화 역시 기울여 보면 더 건강하다고 할 수
있을까요
4 건강하 해요 그리고
자 이거 이 부분은 제가 그 라이브에서 진짜 1 15번 얘기한 것 같은데
이게 그 되게 혼란스럽고 항상 가장 궁금한 내용이니까 이제 그 불어
보시는걸 탓하는 게 아니고요
이게 한번 설명하려면 또 이야기가 조금 길어서
근데 이제 좀 제 1단 핵심만 말씀을 드리면
고개를 고기 그 통을 업 차 값만
즉 프레임 드랍이
582 뜨나요
워크 돌아왔나
돌아 더러운 것 같은데요 아마도 돌아왔죠
우리도 놓은거 같네요 이렇게 다시 이제 핵심만 말씀드리면
채소가 아무리 안좋은거 를 먹여서
동물을 키워도
다 따져도
동 물 섭취량을 줄이면 줄여 찌 까
진짜 안 좋은 곡이 밖에 도저히 먹을수가 없다고 생각을 했을 때요
그러면 이제 뭐 책의 진짜 제 모치 물성 식품인데 진짜 잘 처리해 가지고
잘 길러 가지고 걔들은 먹을 수 있다는 가정하에
그건 그렇게 먹고 동성 식품 섭취량을 좀 최소화 할 수 있겠지만
안먹을 순 없어요 왜냐하면 채소를 모치 물을 아무리 많이 먹어봐야
동물에서 얻을 수 있는 영양 분들을 뻗어 요
아끼던 산이랑 게 이체 이 같은 것은 말할 것도 없고 아 금 오크의
기타 메이 디 케 이 트 도 그렇고 우리 몸은 틀 수적인 06 음주 탄
비틀 부 도 그렇고
양 나머지 뭐 크레아틴 카로스 잉크 카르니틴 이런 것들을 더 얻을 수가
없고 콜린 도 식물성 식품에서 거의 얻기가 힘들고 너무 너무 많아요
친굴 성 식품에서 그냥 아예 못 얻는 영양소도 너무너무 많고 거의 얻기가
너무 너무 힘든 06 오 정말 정말 많아서
동물이 아무리 쓰레기처럼 키워 저도 걸 안먹고 사람이 건강하게 살수 있는
방법 자체가 존재를 안 해요
일단 그게 첫번째 구요
그리고
항생제를 많이 쓴다고 해도 잡을 때는 일단 학생 채 검사를 해요 자료
검사를 해서 잘 유하 커 사실상 하지 않는 것들을 유통 하니까
여기까 항생제를 계속 쓰니까 그걸로 인한 뭐 슈퍼박테리아 탄생이 나 이런
것들을 경계 하시는 건 맞는데 그 항생제가 우리 머물어 들어올 걱정은
사실 크게 할 필욘 없어요
그리고 둘째로 r 또 있는 셋째로
책상 gmo 않고 없어서 안 먹은 것도 충분히 사먹을 수가 있구요
엄청나게 싼 가격에
전 항목 소고기와 양고기 사서 드시면 되는데 그게 무슨 특권층 만 사
먹을 수 있는 비싼것도 아니 오히려 반복된 고기가 줬어요 당연한 얘기
해요 왜냐하면 카노가 비싼 이유가 의사로 막에서 비싼 건데 그럼 한 풀
프로는 바깥에서 꽁짜로 자라요 빵만 있으면
나가면 툴이
땅에 있는 영양분으로 잘하는 게 맞지만 그 땅이 있는 영양분을 풀이 또
언제
박테리아 드 란트 추는 영양분이 박테리아 들이 그 영화 본 풀의 이준은
설탕을 먹고 자기네들이 탄산을 만들어서 긋한 산으로 미네랄 녹이는 거란
말이에요
그러면 그 프리 탄소 이 이런 확 테라 되는데 설탕을 어떻게 주느냐
페이스 에서 오는 거에요 햇빛에 3
서 오고 대기 중에 있는 이산화 탄소의 있는 그 탄소가 탄수화물이 돼
가지고 간 거란 말이야 오니까 햇빛이 하늘에서 내리 쬐고
되게 중에 탄소가 있고 그 다음에 비가 내려서 그물로 그냥 공짜로 달하는
거에요 그래서 이 풀을 먹으면 키워드 돈이 많이 안들어요 까요
그 당이 커 가지고 그냥 대충 방청 5 그렇게 하고 그런 것들 얘기를 한
건데요
와 이제 거기서 좀 더 환경도 생각하고 여러 가지 동물 복지 로 생각을
하고 더 좋은 식품을 생산 하려고 하면 이제 몸이 많이 들어가니까 그렇게
해서 또 사실 수가 있지만 그냥 우리가 일반적으로 할 수 있는 뭐 호주산
뉴질랜드산 고개를 그냥 대충 방치해 놓은 것들 있잖아요
얘들 그래서 가격이 엄청나게 싸요 아무것도 들어간 게 없으니까
키로에 만원 미카 잖아요 그런것들을 사 먹을 수 있어서
5 의미 없어요 근데 그런걸 어쨌든 감안해도 우리가 진짜 이 세상에서
제일 쓰레기같은 고기를 먹어도 근데 이 세상에 제일 쓰레기 같은 고기 는
우리나라에서 먹을 것도 아니긴 해요 우리나라에선 양파는
닭고기 든 돼지고기 등을 속이 된 1 호 한돈
한 개라고 난 하지만 어쨌든 그냥 그런거 4 먹으면서도 엄청나게 건강하게
살 수 있어요 이제 다만 이제 뭐 그런 것들로는 부족한 분들이 계실 수도
있고
혹은 한강 적으로 안좋고 윤리적으로 안좋으니까 더 좋은 것들을 소비
하려고 함 이지
첼시 카 면은 영양분 부족한거 채우려고 1
뭐 25가지 정도는 영양분을 먹어 줘야 되는데 공장 식으로 먹으면서
영양제 몇 개 만 먹으면 영양적으로 는 대부분
대부분은 즉 완전히 다른 뭐 안 되겠지만 대부분은 채울 수가 있어요
오늘 올리신 식단 영상이 나오는 식사를 하루 두 번 하시고 다른건 더 안
드시나요
어 내 다른 식사를 두 번 그렇게 하구요 다른거는 잘 안 먹죠 뭐 가끔
볶음밥 먹을 때도 있고
과일 좀 먹을 때도 있구요 양이 작지는 않아요
그 고기가 하나의 300g 정도 되는데 왜 깔아 좀 넘을 때도 있고요
그러면 거기 만해도 600g 이 넘는데
거기다 간도의 그라민 어색 그럼 조금 안되게 먹고 지방을
그 하나하나가 생각보다 이렇게 지방 덩어리가
아 물론 그때 4 영상에서 했던 건 좀 작은 덩어리를 도 있긴 했죠
그런데 에 지방이 그렇게 부족하진 않아서
향이 작지는 않아요
호간 생으로 일주일에 한번 멍 제 냉동 아니 위험할까요
정해인 네가 그 1호 간 있을텐데 생으로 쓰시는거 면에
그게 뭐 안전하다고 는 말 화기가 좀 그렇지만 위험하다고 말할 건 더
아니라고 그렇게 생각을 해요
그게 뭐 한 후 간 생검 했을 때 개 충이 나온 적도 없고
물론 이제 모든 1으로 한건 아니지만 예
그래서 안전한 안전하다고 는 말할 수 없어도 이렇게 그렇게 위험하다고
생각 안 해요 그게 개척 먹는다고 해서 잘못된 것도 아니구요 대부분의
경우에서
그러니까 만에 하나라는 게 있으니까 조심 하시라는 거죠
카페인은 멍게 아무래도 쳐내 아 안 드시는게 쳤죠
유기농 디카페인 콜드 므로 바꿔보려고 요 그런데 그 디카페인 더 안좋다고
제가 커피 영상에서 말씀 드렸었죠
그 커피는 카페인 을 떠나서 그냥 커피 콩 자체가 가진 독성 들이 우리
몸에 있는
신경계에 자극을 가해서 안좋아요
제가 커 케이트 시집 알라고
지치지 말라 고 하신 거다 엑세스를 드시지 말라고 한 거죠
저한테 졌으면 좋겠구요 이제 드신 다음에 정말 가끔 어쩌다 한번
1분 정말 가끔 어쩌다 한번 까진 아니더라도 어쨌든 저는 커피 안 좋다고
생각하고요 커피 영상도
캣츠 않았으니까
봐야겠어요 봐요
마약 정도 이런 똑같은 게 전이에요
깔별로 이제 다 먹지 말라고 말씀을 드리면 좀 그렇긴 한데 좀 줄이시는
게 좋겠죠
그리고 유기농 이라고 해도 또
먼저 유기농이 원죄의 곰팡이가 피지 않았다 하는 말은 아니거든요
그
신선도도 중요하고 로스팅을
신선하게 로스팅 항거를 드셔야 되요 남이 로스팅 해놓은거 며칠 됐는지도
모를 걸을 드시면 사실상 곰팡이 필 다고 보시면 되구요
신선하게 로스팅 항거를 드셔야 되요
반복된 고 미트 박스에서 사시면 되요 좀 대량 구매를 해야 되긴 하는데
4 5번 타오 조사 방법이 훨씬 싸죠
주택용 이랑 적생 영양적 차 있죠
일단 당장 철분 만해도 접 생령이 더 많죠
다른 크레아틴 우 그렇고 카렌 팀도 그렇고
적생 여기 더 많죠 그렇다고 백색 명의 나쁜건 아니구요
적생 여기 이제 제일 이상 저 줘
예 그 커피 l 태안의 이런걸 그냥 저는
커 케이가 카페인 만한 좋은게 아니고 카페인이 제일 아픈 건 맞는데요
카페인이 없어도 커피 그 자체가 이미 우리 교감 신경계를 항진시켜 서
안좋아요
한국가서 어쩌 당국이 그때 코에도 그런거 있을 것 같긴 한데
아 근데 없을 없을 않아 아쉽기도 하구요
때는
2.2 우리나라의 그 특수한 유턴 과정 때문에 이런 일이 생기는 것
같아요
턱걸이 와 목초 갈비탕과 목차 성을 번갈아 가면 먹는데 4월 말고
갈비탕으로 먹어도 될까요
뭔가를 먹는게 쳐 초 보통 사골은 와이트 메로 오잖아요 골수가 아까 하향
볼 수
갈비탕 갈비뼈는 뚝 자르면 은 거기 사이 이렇게 대학교 이렇게 들고 봤을
때
빨간 찮 아 요 그런걸 레드 메로 라고 하는데 2 영양성분이 좀 달라요
돌다 드시는게 초 쵸
그리고 굳이 둘 중에 하나만 골라서 먹어야 되면은 화이트 메로 를
드셔야죠 그 사골 골수를 드셔야죠
와일드 qt 안녕하세요
로스팅 후에 곰팡이가 버턴 문제여 로스팅 전에 커피 콩의 곰팡이 덮여
있어도 로스팅을 하는게 커피콩 로스팅은 굉장히 고온에서 하다 보니까 또
곰팡이도 죽고 요 곰팡이독소 까지 답하게 같아요
근데 이제 그것을 또 로스팅을 한 다음에 방치를 하다 보면은 곰팡이가
다시 피는 거죠
그래서 신선하게 로스팅을 근데 이제
그건 있겠죠 업 그림 커피 같은거 있잖아요
로스팅을 안 했건 어 아니면 로스팅을 막 진짜 약하게 있거나 그런 애들은
곰팡이 독서 파괴가 안됐을 수가 있으니까
그래서 제가 예전에 커피 영상에서 커피 k 를 얘기했던 라이브에서 얘기를
했었나
잘 키운 안나왔네요 어쨌든 이제 그런 태운 커피도 뭐 그렇게 좋진 않다고
생각해요
r 뭐 딱히 그렇게 나쁘 건 없 스킨 r10 된 한데 저는 일단 태스크
커피에 그 맛을 별로 안좋아해서 커플의 굳이 마신다면
이제 로스팅을 안 한거라 이 태운 거랑 이 사이에 어느 정도였기에 여기
있을지
여기에 있을지는 잘 모르겠지만 그런
전 그 딱 좋은 선이 있겠죠
정확히 어딘지는 잘 모르겠어요 뭐 굳이 안전빵 찾는다면 그래도 태운 쪽에
가는게 곰팡이 독서를 먹을 위험한지 줄어들겠죠
그러면 커피를 태울 수 록
즉 그럼 고온에서 다른 항 양수를 덕 좀 하게 되는 것들이 많으니까
나이아신 도 락 같은 활성화 되어서 나오는 걸로 알거든요
커피를 태우는 쪽으로 갈수록 나이아신 있 어
그전에 이용을 못하는 상태로 있다가 이용이 가능한 상태로
직접 로스팅은
으 의외로 별로 일수도 있어요 왜냐면 그 골고루 그 정도의 고온을 충분히
잘 내가 줄 수 없으면 차례 2
퍼피 기계에서 너희 100도 이상으로 올라가서 나요 그 상태로 몇 분
동안 지속이 되면서 게 파괴가 되는 건데 내가 집에서 프라이팬으로 하면은
그게
고르게 안 될 테니까
안녕 모집에 로스팅 기계를 들여놓고 하면 당연히 그게 제일 좋겠죠
한국 같은 한국은
여러가지 업체들이 있어요 주문을 하면 그날 로스팅 해가지고 그날 배송을
해주는 그런데 이용하는 게 저는
오케 마실 때 나쁘지 않다고 생각해요
목뼈 놔 우족 등 요런 크기보다 4 홀이 다리뼈가 더 좋은가요
영양적으로 따지면 은 그렇다고 마을 센트를 수가 있죠 골수의 영양분이
엄청 많아요
목표는 양껏 뼈 잖아요 그래드 메로 가 같이 먹는것도 좋은데
우적 에는 뭐 그런 골수 엄정 도 있긴 할 거 근데 그 크게 볼 수도
허벅지 2인치 청화 정강이 인지 떨어서 영양분이 다르고 그 지방 상
조성도 좀 달라요 그래서 더 부드러운 볼수가 있고 딱딱한 볼 수가 있고
즉 네 뭐 그런 차이가 있는데 양 못해 충 크게 얘기했을 때 다리 뼈
있는 골수에 영양분이 많아요
지용성 비타민 더 그렇고 포스 파티 딜 콜린이 나 포스터 트 들 3 링
이런 영양 분들도 많이 있구요
그게 장벽을 가장 뉴스를 치우 치료할 때 굉장히 좋다고 이야기를 하는 게
사물이 사골 거기에 장로 3 엄청 좋다고 얘기를 많이 하잖아요
클라이 씬 같은 콜라겐 단백질이 많아서 그런것도 있는데
홀로된 단백질은 뭐 돼지껍데기 먹어도 많이 있는거고
우족 에도 많고 꼬리에 도 많고 그런데 굳이 인지 조금 더 그런 사골 뼈
얘기를 많이 하는 것을 알 목
엄밀히 말해서 언 델의 꼭 개선에
무조건
다리 깨어 마늘 일컫지 는 않긴 하죠
어쨌든
우리 장벽 세포 맛 장 병만 그런게 아니고 세포막의 대부분이 콜린 이에요
근데 이제 옳소 에 포스 파티들을 콜링 이 많으니까 그런 생체 이용가능한
콜린이 굉장히 많으니까 먹으면 은
체포 막기 다시 올바르게 자리잡기가 좋아지고 그러면 그리고 이제 장벽
치유에 도움이 되는 거죠
저는 신장 옆에 붙어 있는 스웨트 방이
sc 가장 좋다고 말하 하기는 좀 그렇구요
그냥 쎄씨 스텔 산 7 많은 거죠
그리고 재 지나 양양은 마찬가지구요 될지도 비슷할 거에요
그쪽 지방이 신정 지방이 보통 스테아르산 이 제일 맛나요
음 천안 이런 1
그러니까 계기 란카 틀도 얘기를 많이 했었는데
일단 책을 많이 읽었고 요 그 다음에
타이스 박사 책을 한권 읽어 보면 사실 대부분의 궁금증을 다 해결할 수
있어요
프랑스 박서 책을 한 권 읽어 보시면 되구요
그 다음에 이제 그것을 기점으로 해서 여러가지 논문도 많이 보고 사는
연구자들 자료도 많이 보고 컨퍼런스 로 캅 된 번 아니마 클래식으로
컴퍼스 나 칼리버 컨퍼런스 나 이런 컨퍼런스로 되게 많고 팟캐스트로 되게
많고
우리가 공부할 수 있는 자료는 진짜 넘쳐나요
요즘 을 세상에 너무 좋아져 가지고 방콕의 앉아서 이 세상 모든 전문
지식을
적어도 겉핥기 식으로 늘 다 얻을 수가 있고 정말 많은 지식들은 깊은
것까지도 알아 낼 수가 있어요
물론 글 진짜 막 꼬리까지 답하고 들기는 힘들지만 그냥 방패 석 검색
뭐 이런 것 만으로는 요 않고서 혼자 모토 캅 이런 것 만으론 다 알기는
힘들지만 하는데 어쨌든 우리가 어떤 음식을 먹어야 되고 어떤 식으로
살아야 되는 지는 그 정도까지는
애가 모르지 널리 서치 까지는 아니어도
지금 이미 나와있는 정부들이 워낙 많아서 내가 공부 하고자 하는 마음만
있으면 다 알 수 있고요
아 물론 그 언어와 좀 되긴 해야죠 영어는 조금 해야되는데
영어도 공부 하면 되니까요
계기는 쉽게 말씀드리면 호기심 이었구요 처음에는
아내 크게 커피가 그렇죠
커피를 드시라는 게 아닌 것 그럼 공약 곰팡이 독소에 근거 고 커피에
안좋은건 은 똑같죠
까
100 만큼 나쁜 커피에서 곰팡이도 섞이면 은 이백 만큼 나쁘니까 그걸
곰팡이독소 늘 굳이 드신다면 곰팡이독소 빼고 드시라는 얘기지
곰팡이 독서 없어도 커피는 그 자체로 별로 안 좋아하세요 크게
커피 콩 씨앗을 극 잔뜩 알아가지고 거기서 물레를 서 마시는 걸로
커피나무가 워낙에 있냐구요
커피 과 욕만 먹고 씨앗은 어디다가 바깥에 퍼트려 줘야지
그럼 에선 플러스 자당 웹사이트도 정보가 너무 많구요
스크롤 갤러리 김경한 님이 영양제 리뷰 1 올리셔서 파는데요 내용 정
비타민 c 를 2g 이상 섭취시 우리 채널의 업소에서 배출 20% 이상
높여 준다는 내용을 이가 맞는 부분인가요
4 아까
무조건 2g 이다 먹었을 때 옥사 3 배출량 20% 가 뭐 모든
사람들한테 20% 가 드러나고 이런 건 아닌데요
비타민 c 가 우리 몸에서 과 할 때 대사 산물로 옥사 사냥으로 편해요
크게 이제 빠져나가는 거쳐 소변으로 근데 너무 과도하게 먹으면 그게
빠져나 가다가 다 빠져나가지 못하고 몸에 쌓여서
목사 사념 미만은 시금치 같은걸 먹지 않아도 그런걸로 쌓기가
쌓게 되는 거예요 이게 왜 문제냐 하면 우리나라 분들은 비타민 c 비타민
c 파는 사람들도 많아요
기타 보훈 양 타 비타민 c 만 먹으라고
그럼 활의 비타민 c 를 못 기타 미치는 많이 먹어도 부장이 없다고
비타민 c 는
어차피 필요한 것만 섭취 되고 나머진 다 하고 소변을 빠져나간다 아니
그러면 그 분을 외 몽니 하고요 어차피 다 소변을 빠져나갈 것을 그리고
문제는 그렇게 다 소변을 빠져나가지도 않아요 비타민 c 는 분명히
부작용이 있는
타미 있고
그중 하나의 옥션 념으로 변하는게 있는거고
이게 정상적인 수준으로 먹으면 그러니까 뭐 많아야 정말 많이 쳤을 때
하루에 500 mg 엄 2
그 이하를 먹었을 때는 크게 문제되는 수치는 아닌데
이거를 비친 수준으로 1000mg 을 넘겨 가지고 막 2g 3g 10g
씩 떠 먹잖아요 그렇게 먹다보면 은 웃어 사념이 많이 쌓일 수 밖에 없죠
예 급히 타미 씩 그래서 맥 아토스 르
말도 안되는
음식으로 절대 검 먹어요 진짜 500 mg 도 먹기 힘들어요
자연상태에서 이타미 있으며 키가 쉽지가 않아요
그리고 그러니까 우리 몸에 비타민 c 필요량 자체가 굉장히 적응 거고요
그걸 작은 상태에서 먹기가 너무 너무 힘드니까
예 그 영국에서 만든 게 워터 좋은거고 중국에서 만든 것도 안정 보고 뭐
그런 얘기도 많죠
으
지하철은 식품으로 좀 드시면 되는데
전체 같은 그래서 피타 메시 많이 드시는거 안좋구요
저는 비타민 c
보충이 필요할 수도 있긴 하거든요 뭐 필요하신 분이 있을 수도 있고 요즘
산화 스트레스가 올라올 수밖에 없는 환경이 긴 해요 공기도 2세 먼지가
많을 때도 많고
emf 도 많고 스트레스도 평소에 좀 더 많이 받고
어 여러모로 좀 그렇잖아요 요즘 특히나 뭐 코로나 때문에 계속 다 마스크
쓰고 다니면서 뭐 침산 공부도 제대로 못 마시고
날씨도 추워서 환기도 잘 못하고 뭐 여러모로 따졌을 때 그냥 우리 조상들
보다는 그 다음에 c 요구량이 더 높아질 수 밖에 없는게
실제 3 7 팩트 0 그리고 우리가 조상들 처럼 그냥 똑같은 고기를
먹어도 비타민 c 를 그때만큼 많이 못 먹는 것도 팩트 고 그래서 보충이
필요할 수 있는 것도 다 봤는데
그렇다고 해도 무슨 거리 1g 이상 먹고 말도 안돼요
대충 합이 타미 먹으면 은 그냥 갑자기 막 모든 영양결핍으로 부터 면역
될거라고
대부분 생각하니까 영양결핍으로 2가 어떤
그 첩이 이모 라는 책을 아세요 혹시
첩 225
예 이렇게 첩이 이므로 하는 채널 있거든요
여기서는 걸 안 했는데 제가 혼자 유튜브는 채널에는 구더기 되어 있어요
근데 이사람 갈 약간
의료 케이스 들을 하나씩 가지고 좀 흥미로운 것들을
그 사람이 어떤 일을 해가지고 어떤식으로 진행이 되어서 어떤 병에
걸렸는데 어떤식으로 치료를 했다 아마 이런 것들을 좀 재미있게 알려주는
거예요 재미 있다기보다
그래서 굉장히 흥미롭게 여기는 첫번째 지금 제일 영상보면 을
여기 그 바로 나오네요 어매 네이트 헌 들의 딩크 파이터 미쓰이 거미
sla
ss 웹툰 트레이스 파일을 걸까 여기 나오잖아요 아 이 불로 이거는
비타민 c 랑 징크 런커 아연 이랑 같이 먹어서 그런 거긴 한데
이런식으로 아예 아니라 비타민 c 를 과 답 너무 많이 먹었을 때 이
사람
스파이럴 코드의 어떤 문제가 생겼는지 아니면 이거는
마음 a55 에 올 스시 올티 너 빅스 워더 펜텔 브레인
이것도 봤었는데 오래 된 스시를 4세 이건 3시가 문제가 아니었는데
어쨌든간에 뭐 여기쯤 내가 클릭 베이트 줘
눌러 보라고 그 오래된 3시를 먹어 가지고 여자가 어떤 식으로 데 문제의
생겼는지
감기 시럽 을 1l 먹은 사람이 어떻게 됐는지
그런거 하는 거란 말이에요
쥬트 인들은 근데 이제 저 에도 그런 이야기가 많이 나와요 뭐 이상
한식으로 식사를 하고 꼬맹이가
몇 년 동안 10
감자칩 이럼 런치 프라이 러
그런 것만 뭐 가지고 영양결핍이 온거죠 그래가지고 어떤 식으로 문제가
생겼다 비타민 b 텔 부족해져서 뭐가 어떻게 됐다
그런거 영상음악 흥미롭게 딱 하고 나면 댓글에 이 영상을 보고 나서
멀티비타민 한번 먹었다고 아
그러면은 이제 끝나는 줄 아는 사람들이 많아서
어매 생 님 안녕하세요
터미 c 에는 그냥 고기를 먹고 요 칼 시험은
가끔 뼈 먹을 때 까
사골 다가 있으면 4월 별로 좀 같이 씹어서 먹고 요 생선을 먹으면 생선
뼈 워드를 같이 먹고 요
생선을 좀 맘 먹은지 오래 됐는데 딱히 뭐 생선이 먹고 싶지 않으면 은
달걀 껍데기 도 좀 먹어요
달걀 껍데기는 탄산칼슘이 라울이 가보면 섭취하게 까 흡수하게 그렇게 좋은
형태는 아니긴 한데 어쨌든 가네요
탐 c 메가도스 올해 하셨으며 는 옥사 사념이 구석구석
많이 쌓여 있을 거예요
그 c 컬 갤러리에서 또 비타민 c 과하게 먹지 말라는 내용 아니었던
거에요
그 방법이 에서 뭐 늘어난다 고 했으니까 먹지 말라고 했던 얘기 아닐까요
것은 않았는데
유튜브에 첫 요즘 점점 그 번역 개소리 좋아져 가지고
저거 되게 재밌어요 진짜
카 이걸 사람이 이 아저씨가 벗겨 가지고 이 사람
이 사람이 그 진행자 같은 거거든요 저사람이 혼자 이제 쭉 설명을 하는
거예요
되겠
되게 흥미로운 케이스 드리고 하나하나가 다 아신다 유니크 에어
여기 늘 남자 갈
감초 사탕을 투 파운드에 거의 1kg 이석우 100g 을 먹어서 잠기
어떤 일이 벌어졌는지
그럼 배너 들을 빛은 놈이네 아
에이그 이번 또 뭐죠 아 이번엔 그거구나
스노우 글로브
스노우 글로브 는 뭔지 모르겠네요 스머글러
여긴 커피 얘기네요 툭 앨런이 면은 8 l 인데
학생이 8l 잘해 8
커피를 8리터 마시고 신장이 어떻게 됐는지
이거 인데다 자 되게 심각하게 문제 생기는데
이렇게 흥미로운 이야기들이 요 아 저런 그 기존 때를 정말 자세하게 설명
해 주거든요
진짜 별의별 기상천외한 것들만 해요
빅토 캐서 뭐 이상한거 할라고
그거 있잖아요 넌 맥 건네기 뭐 다른 뜻도 있는지 모르겠는데 어쨌든 무슨
넘 맥 챌린지 같은거 한다고 넘 메 병 있잖아요
스파이스 가로 그걸 통째로 쉐이크로 만들어서 프로틴 쉐이크 에 단어 맥을
통째로 트리 부어서 먹은 남자의 얘기도 나오는데 틱 턱에 올리려고 한
거죠
그게 넘 맥이 속성 있어가지고 좀 많이 먹으면
안 되거든요 그거를 한통을 다 먹었으니 말도 안되는 양을 먹는 거잖아요
lee
그래서 막 벌어지는 일들 얘기도 있고 회복하는 사람들도 있고 죽는
사람들도 있고 아니면 회복할 수 없는 데미지를 입는 사람들도 있고 그래요
아 비타민 c 6g
[음악]
아냐 칼슘 보충제 로 먹으면 분자가 아주 많아요 칼슘 보충제는 다
그러니까 말도 안 되는 양이 굉장히 집중된 형태로 들어 오는 거니까
5 칼슘 보충제를 큭 소량씩 드시면 모르겠는데
즉 그 마음 알 약가 가지고 아니면 뭐 그 태블릿이 면 잘라서 진짜
조금씩 드시면 은 음식이랑 막 섞어 가지고
원래 그런 전의 일들은 다 그래요 예전에도 몇 번 말씀 드렸었는데 막
않으십니다 이런것들도 넘어가 과도하게 한꺼번에 먹는 것보다 소금 많이
먹으면 설사 하고 막아내 좀 많이 검찰 사라졌네요 칼슘도 다 마찬가지로
포타슘 도 그렇고 그 칼륨이 줘
칼럼 더 그렇고
고용량을 보충제로 먹는게 안좋아요
칼슘 보충제는 주로 혈관 서큐 어 뭐 관절 석회화 이런거 라 연결이 많이
되거든요
그러니까 먹어봐야 뼈로 못 가고 혈관으로 간다는 거예요
잠이 cu 꾸러미 찍듯이 면은 봄에 옥소 사념 계속해서
싸요
뉴질랜드는
더클래스 펠트 라고 생각하시면 될 거에요
쉽게 섭취할 수 있는 칼슘
식초 넣고 끓인 착오를 고기나
아니면 그렇게 푹 꺼린 사골 뼈들은 다우 슬어 지잖아요 그런 것도 괜찮고
풋 꺼린 생선뼈 들도 으스러진 이까 그런 것도 괜찮고
뭐 그런것 정환 되시면 은
꽁치통조림 이런것들도 통조림에 들어 가는
뼈들은 단죄를 쓰러지지 않아요 그런걸로 쓰시거나 아니면 열빙어 멸치
이런 작은 생선을 통째로 드시는 것도 엄청 좋구요
달걀 껍데기를 개 파운드 에서 튀는 것도 방법일 수 있죠
음 초란 자기 닿은 그 첫 알들은 칼슘이 맞나요
제가 그건 잘 모르겠는데 근데 차실 그거는 그것만 항상 먹을 수가
없으니까
예 작은 해산물들 통째로 씹어 넣어 드시는 게 제일 좋긴 하죠
여러모로
아니면 7초 놓고 꺼리는 4월 꼽
또 좋구요
으 그게 칼슘 염 요구량 도 워낙 적다 보니까
진짜 조금씩 만져 되거든요
프로가 쉽고
예컨데
그러한 보충제 만드셨으면 그냥 칼슘 자체를 안 드시는게 더 낫지 않을까
당분간은 끊어지는 게 낫지 않을까 케이트 랑 d 를 많이 드시구요
캐릭터를 1 떤
만 이틀 c 있는게 좋을것 같구요 그런 지금 칼슘 보충제는 크 래 서
그래서 당장 유튜브에 맞춰도
안 좋다고 한 얘기 많을 것 같은데 의사인 내가 첫 영상이네요 의사인
내가 칼슘 보충제를 먹지 않는 이유
이런 거라도 보내 드리세요 칼슘제 치명적인 부작용
칼슘 보충제 섭취는 필수다 이것도 아니라는 얘기겠죠
골다공증 환자가 아니라면 칼슘 보충제를 먹을 필요 없다 2골 동쪽
환자들도 먹으면 안되요
이 칼슘의 문제가 아니니까 훨씬 보충제 당쟁이 약국에 받나 팔아 이게
저만 그런 소량 게 아니고 칼슘 보충제는 안 좋다는 게 너무 막 널리
알려져 있어 지구
그냥 저런거 때 이렇게 기존 의사 분들 이렇게 말씀 같다 보여 드려도
초보 총재 뭐 그런 사람은 별로 없을 텐데
어디서 칼슘 보충제 먹고 란 말씀을 들으셨는지 청
8cm 부총재 별로 안좋아요 칼슘 자체에서 트 크 마니아 먹는게 좋아요
스타 및 이런 케이트 섭취량을 올리시는게
운영 아찌
비율 1 대 1에서 일대 이정도 맞추시면 되요
무게로 지방 그 무게로 요 그리고 지방이
이래서 이 정도로 단백질이 일이면 지방이 이래서 이 무게로 네 그렇게
쓰시면 되요
칼로리 퍼센트로 따지면 지방이 안 70% 에서 80%
탄수화물 따로 안 먹는 다는 가정하에 서요
골탕 좀 부족한거 는 3d 란 케이트 보조기 있죠
크게 고정 증 환자한테 그냥 칼슘제 만 처방해 주는 것은 그 이사가 정말
아무런 관심이 없다는 뜻이에요
칼슘 보충제를 먹어서 뼈 건강이 튼튼해 진다는 연구가 없거든요
그 혈관이 튼튼해 진다는 얘긴 있어요 여기서 말한 텐트 해 진다는 것은
혈관이 그 뼈처럼 변해 가지고 튼튼해 진다는 건데
아니면 연골이 며 처음 튼튼해지고 나요 그래서 8시 보충제 먹으면
혈관이나 연골 같이 원래 말랑말랑 해야 잘해 들이여 처럼 전해지는데
그런거 름 너 거라고 권하면서 비타민 d 나 kt 얘기는 안 하면 은
그냥
그쪽에 관심이 없던 g
그럼 공부로 미안했던지
그냥 멈춰 하든지 새총 하나요
단백질은 고 김 보통인데 일반적인 고객 무게 1 20%
조금 넘거나 그렇죠
담배 째 무게를 단백질 목에 고개 목에 가 아니고
단백질이 100% 가 않잖아요 그게 단백질 한 20% 나 20% 좀
넘어요
[음악]
비타민의 25,000 아이의 먹어서 그런지 입술이 엄청 말라 요 다른
원인이 있나요
써요 키타 미레이 때문에 있으렴 천 마르지 않을 것 같은데
그 다음에 이 드실때는 d 랑 케이트 같이 드셔 주시고요
수분 섭취도 잘해주시고 지방도 충분히 트 셔 주시고
그러면 좋을 것 같아요
20% 로 생각하세요 쉽게 고기 1kg 이면 은 단백질 200g 이라고
생각하시면 되요
보통 뭐 20% 에서 23% 로 그 정도 되는데
완전 닭가슴살 이런걸 먹을 건 아니니까요
4 내 지방 40대 개요
지방은 그리고 거의 다 은향 지방 덩어리 면은 대포폰 이치방 뭐 개
했고요
10:00 됐네요
황성제
마무리 할게요
4 오늘도 시청해주셔서 감사합니다
어요 한번씩 들러주세요
음
그 이번 초에 요리 하는거 찍었던 것 처럼 비슷한 영상 더 어느 찍을 수
있으면 찍어 볼게요
왜 5
다음주에 또 뵙겠습니다 챙기셔서 감사해요